============================================================
  Lúc đó tình cảm gia đình đã không còn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bd%bc%e6%99%82%e8%a6%aa%e6%83%85%e5%b7%b2%e6%83%98%e7%84%b6/
  Ngày       : 2021-08-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Sáng cuối tuần này, tôi thuê một bộ “Thanh kiếm vô tâm” ở hiệu sách gần đó, nơi tôi thường thuê sách. 

Khi về nhà, tôi thấy tập trước mô tả chi tiết về quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Một thế giới hoàn toàn xa lạ và mới lạ đột nhiên mở ra trước mắt tôi. 

Tất cả những gì tôi có thể thấy là máu đang dâng trào khắp cơ thể, trong lòng tôi nảy sinh một ham muốn và xung động chưa từng có. Dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi cứng và sưng lên, rất khó chịu và ngứa ngáy. 

Tôi không nhịn được đưa tay vuốt ve dương vật của mình vài lần. Dương vật của tôi run rẩy vài lần, và một dòng tinh trùng mạnh mẽ phóng ra, tất cả đều bắn vào quần lót của tôi. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy thư giãn và thoải mái hơn sau khi xuất tinh. Tôi đọc lại mô tả chi tiết về giao hợp giữa nam và nữ và dương vật của tôi lại cương cứng. Tôi thủ dâm và xuất tinh trở lại. Sau khi làm điều này vài lần, chúng tôi bỏ cuộc và thay đồ lót. 

Sau đó, tôi thường thuê những cuốn sách như “Thanh kiếm vô tâm” và đọc và tôi đã trải qua những thay đổi lớn cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Chị tôi thường tắm nhưng không mặc áo khoác vào phòng tắm. Thay vào đó, cô ấy đi qua phòng dành cho khách vào phòng ngủ và chỉ mặc áo khoác vào, chỉ mặc quần đùi và áo ngực mà không quan tâm đến việc tôi có nhìn thấy cô ấy hay không. Chuyện này vẫn xảy ra ngay cả sau khi cô ấy phát hiện ra tôi đã trưởng thành.

Đêm đó, tôi ngồi ở một nơi tốt hiếm có và xem TV. Em gái mặc quần lót ba góc màu trắng, áo ngực chỉ che đi gò bồng đảo bí ẩn và bộ ngực hình bán cầu màu trắng ngọc bích. Cô ấy đang thổi mái tóc ướt bằng chiếc máy sấy tóc bằng tay không, đứng xinh đẹp trong tư thế tốt hiếm có. Tôi ngưỡng mộ và nói: "Ali, bạn đang xem TV gì vậy? Có tốt không?" Tôi quay lại nói: “Không sao đâu. Đúng vậy…” Tôi sửng sốt, chợt nhìn thấy thân hình ngọc bích uốn lượn của em gái mình. Làn da ngọc thơm của cô mịn màng như kem và tuyết, lúm đồng tiền thanh tú như ngọc trắng béo ngậy hơi đỏ do thấm nước nóng, giống như một bông hoa đào nở rộ, lộng lẫy và quyến rũ. Một cặp vú căng tròn, đầy đặn đứng vững trên ngực cô, phồng lên như sắp bung ra khỏi quần áo. Qua chiếc áo ngực, cô có thể nhìn thấy cặp vú béo căng phồng đến mức nửa nhỏ bộ ngực trắng nõn, béo ngậy của cô lộ ra hai bên áo lót. Núm vú nhỏ căng ra hai hạt đậu trên áo vest, phần bụng dưới mịn màng như ngọc, vòng eo thon gọn có thể nắm được, cặp mông xinh đẹp săn chắc và đầy đặn, vùng kín của đôi chân thon dài mịn màng hồng hào bị quần lót ba góc hạn chế tạo thành gò bồng đảo. 

Trước đây tất cả những điều này chẳng là gì đối với tôi, nhưng bây giờ cảnh tượng này đã khơi dậy niềm đam mê cháy bỏng sâu thẳm trong trái tim tôi. 

Tim tôi đập thình thịch, máu sôi lên và dương vật của tôi đột nhiên cứng lại trong quần lót. Tôi đột ngột đứng dậy và nói: “Tôi đi tiểu đây.” Ngay khi bước vào phòng tắm và đóng cửa lại, tôi nóng lòng lấy bao cao su ra và xuất tinh trong vòng vài giây. 

Mặc dù cảm thấy nhẹ nhõm sau khi xuất tinh nhưng trong lòng lại có cảm giác áy náy, tự trách mình: "Sao mình lại có suy nghĩ như vậy về em gái mình? Cô ấy là em gái của mình! Mình thực sự còn tệ hơn cả một con vật." Tôi ra khỏi phòng tắm và cố gắng hết sức để không nhìn em gái mình nhưng mắt tôi luôn nhìn em một cách vô tình. May mắn thay, không lâu sau, chị tôi vào và mặc bộ đồ ngủ, điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn và không thể vào phòng tắm nữa. Tuy nhiên, đôi bắp chân nhỏ tròn lộ ra từ gấu áo ngủ của chị tôi và đôi khi lộ ra nửa dưới cặp đùi trắng nõn đầy đặn của chị khiến tim tôi đập loạn xạ. 

Sau đó tôi đứng dậy và đi vào phòng học. Tôi phải mất một lúc lâu mới bình tĩnh lại khi ngồi vào bàn. Tôi vừa định bắt đầu đọc thì Tần Anh Thanh bước vào, ngồi cạnh tôi. 

Tôi cảm thấy một mùi hương thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi và làm tâm hồn tôi sảng khoái. Tôi đã say. Tôi quay đầu lại nhìn chị tôi. Tôi có thể nhìn thấy bộ ngực mịn màng và thanh tú của cô ấy từ đường viền cổ áo ngủ của cô ấy. Dù có mặc áo lót nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy nửa nhỏ bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô ấy, khe ngực sâu vắt ra giữa hai bầu ngực của chị tôi vì ngực của chị ấy quá đầy đặn. 

Tâm tôi vừa mới bình tĩnh lại lại lên xuống thất thường, như bị nai húc vào. 

Tôi vội quay lại, không dám nhìn lại, muốn bình tĩnh đọc sách nhưng mùi thơm cơ thể thoang thoảng đặc biệt quanh người khiến tôi liên tưởng đến bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của em gái.

Tôi hoảng hốt nói: “Chị ơi, chị đi xem TV đi!” Chị tôi nói: “Em sẽ ở đây với anh một thời gian.” Tôi nói: “Anh không muốn học tiếng Anh nữa đâu”. Chị tôi cười nói: “Chị ơi, em không đi cùng chị nữa đâu. Em ơi, hãy học tập chăm chỉ nhé.” Cô ấy hôn tôi một cách trìu mến bằng đôi môi đỏ mọng, mềm mại rồi đi ra ngoài. 

Tay tôi chạm vào C và tim tôi đập như đu quay. Tôi tận hưởng sự mềm mại và ấm áp của đôi môi em gái tôi. Em gái tôi đã từng hôn tôi trước đây nhưng chưa bao giờ cho tôi cảm giác này. 

Sau đó, mỗi khi chị tôi tắm xong, tôi luôn cố gắng hết sức để không nhìn chị, nhưng lần nào tôi cũng chiều theo ham muốn của mình và lén nhìn chị. Cuối cùng tôi đành phải vào nhà vệ sinh để trút giận. Và điều này càng khiến tôi cảm thấy tội lỗi hơn, không dám đối mặt với chị mình. Thế là mỗi khi chị tắm xong là tôi vào phòng học. 

Điều làm tôi mê mẩn nhất ở thân hình tròn trịa, làn da mịn màng và nét quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành chính là cặp ngực cao, tròn và đầy đặn của chị. Mỗi lần nhìn thấy chúng, tôi đều muốn xoa bóp chúng bao nhiêu tùy thích. Mỗi lần nhìn thấy những người phụ nữ ngực khủng quảng cáo kem nâng ngực trên TV, tôi luôn khinh thường nói: “Cô không lớn bằng chị tôi”. Và hình tam giác bí ẩn dưới bụng chị tôi được che lại bởi chiếc quần lót hình tam giác. Khu vực này khiến tôi mơ màng, và tôi luôn không khỏi thắc mắc: "Phần thân dưới của chị tôi trông như thế nào? Liệu nó có giống như những gì được mô tả trong sách không?" Một đêm nọ, tôi đang học bài trong phòng thì nghe thấy tiếng chị gọi tôi trong phòng tắm. Tôi bước ra ngoài phòng tắm và nói: "Chị ơi, chị đang làm gì vậy?" Chị tôi duỗi nửa thân trên quấn trong chiếc khăn tắm lấy từ phòng tắm ra và nói: "Quần lót của chị rơi xuống sàn. Chị lấy trong tủ một chiếc cho chị nhé." Vừa dứt lời, chiếc khăn tắm có lẽ chưa được buộc chặt lại bỗng nhiên tuột xuống eo cô. 

Hai bộ ngực trắng nõn như ngọc bích hình bán cầu của chị tôi cùng núm vú màu đỏ hồng ngọc trên đỉnh ngực đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi choáng váng, tim đập thình thịch và tôi chăm chú nhìn. Đôi má thơm của chị tôi trắng như ngọc hơi đỏ lên, chị lập tức kéo khăn tắm lên. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén, có chút khó chịu nói: "Đồ xấu xa, đừng nhìn tôi. Mau đi lấy đồ lót đi." Khuôn mặt đẹp trai của tôi đỏ bừng, tôi hoảng hốt quay lại lấy đồ lót. 

Đêm nay, tôi có một giấc mơ kỳ lạ. Tôi mơ thấy chị tôi đang cầm hai quả bóng bay lớn, tôi xin chị tôi hai quả bóng bay lớn này để chơi. Lúc đầu chị tôi từ chối, nhưng cuối cùng chị ấy cũng đồng ý sau khi xoa bóp trái phải. Điều kỳ lạ là hai quả bóng bay to lớn này dù tôi có bóp, bóp bao nhiêu cũng không vỡ. 

Tôi đi mua sắm với chị tôi vào thứ bảy. Mỗi lần ra đường, chị luôn bảo tôi đi bên lề đường, còn tôi đi bên kia đường. 

Buổi chiều, tôi đi bộ lên tầng sáu của Trung tâm mua sắm Galaxy. Em gái tôi đi mua áo ngực và chọn một chiếc áo ngực quây có ren hẹp hơn và một chiếc quần lót boxer có viền ren. Cô cầm chiếc túi và thử nó trong phòng thử đồ gần góc phố. Tần Quân Phàm đành phải đợi cô ở ngoài phòng thử đồ. 

Một lúc sau, chị tôi đột nhiên gõ cửa và vội vàng nói: "Ali." Tôi mở cửa mà không cần suy nghĩ. 

Em gái tôi mặc chiếc quần lót chỉ kéo xuống đùi nhưng chưa che kín âm đạo, đối với tôi nó đầy những suy nghĩ và mộng tưởng. Cặp đùi trắng nõn như tuyết, lông mu đen bóng dày như rừng đen, phủ đầy hoa đào lập tức hiện ra. 

Tôi nhanh chóng đóng cửa lại, tim đập loạn xạ, lồng ngực tràn ngập dục vọng, dương vật bỗng đầy máu và trở nên dày, khỏe, dài và nóng, quần thì chật cứng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại và hỏi: "Chị ơi, chị bị sao vậy?" Chị tôi nói: “Không có gì, chỉ là một con bọ thôi.” Chị tôi mặc áo lót và quần lót vào rồi nói: "Ally, vào đi." Tôi đẩy cửa mở và nói: “Chị ơi, chị đang làm gì vậy?” "Đóng cửa lại." Em gái tôi nói: “Anh có nghĩ em gái em mặc váy đẹp không?” Em gái tôi duỗi thẳng cơ thể mảnh khảnh của mình. 

Tôi nhìn thấy thân hình duyên dáng của em gái tôi, trắng như ngọc, mặc chiếc áo lót quây ren màu đen và chiếc quần lót viền ren. Làn da thơm như ngọc của cô lại càng trắng lóa, ren áo ngực và ren quần lót bao quanh Ngọc Nữ Đỉnh và Khu nghỉ dưỡng Hoa Đào, khiến bộ ngực khủng và vùng kín càng thêm trêu ngươi và đầy cám dỗ. 

Ham muốn của tôi lại trỗi dậy và dương vật của tôi đã sẵn sàng di chuyển. Tôi hoảng sợ, vội vàng quay đầu nhìn đi chỗ khác và nói: “Trông ổn đấy”. Chị tôi nói: “Anh chưa nhìn mà chỉ nói là trông đẹp thôi”. Em gái tôi đẩy bộ ngực mịn màng như kem, bộ ngực hình bán cầu màu trắng ngọc đứng kiêu hãnh, đôi chân ngọc dài đầy đặn hơi hé mở, giống như đang muốn quyến rũ tôi, cô ấy tạo ra một tư thế mê hoặc mê người rồi nói: "Nhìn kỹ đi." Tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của em gái tôi cao ngất trời, núm vú tròn trịa to như hạt sen nhô ra khỏi áo lót. Chiếc quần ba góc phía dưới ôm chặt lấy đôi mu to cỡ bánh bao vì em gái đã nửa hở nửa chân. Giữa quần ba góc xuất hiện một khe núi, môi lớn dày đặc hai bên lồi lên. Viền của chiếc quần đùi còn hơn thế nữa "Khu vườn tràn ngập khung cảnh mùa xuân, một cành mai đỏ ló ra khỏi tường.", thực tế còn có một vài sợi lông mu sẫm màu và hơi xoăn lộ ra ngoài. 

Tim tôi đập nhanh, ham muốn dâng trào và dương vật của tôi đột nhiên cứng lại trong quần. Tôi lập tức hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng trong lòng nói: “Thật sự rất đẹp mắt.” Em gái tôi mỉm cười ngọt ngào và nói: “Vì anh trai yêu quý của em nói nó trông đẹp nên chị em đã mua nó.” Sau khi chị tôi mua nó, chúng tôi rời khỏi khu mua sắm. Trên đường đi, cảnh tượng trong phòng thử đồ vừa rồi vẫn còn đọng lại trong đầu tôi, trong đầu tôi nghĩ: “Thì ra chỗ của chị mình giống hệt như miêu tả trong sách, tối đen như mực! Lông lá đến nỗi môi lớn cũng không nhìn thấy được.” Nghĩ xong, tôi vô thức đi về phía bên đường.

Em gái tôi nhìn thấy liền lập tức đi tới, chặn tôi lại và nói: "Ali, em đang nghĩ gì vậy, em lại tới đây." Sau đó tôi từ trong mộng tỉnh lại, có chút hoảng hốt nói: "Không có gì." Chúng tôi ăn tối ở nhà hàng trước khi về nhà.

Kể từ ngày đó, khi thủ dâm, tôi luôn vô thức nghĩ đến bộ ngực căng mọng, trắng trẻo, mềm mại của em gái mình và những ngọn đồi đen huyền bí phủ đầy cỏ thơm. Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi trở nên vô cùng phấn khích, ham muốn của tôi tăng vọt và tinh trùng của tôi lập tức phóng ra ngoài.

Sau đó, tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi và tự lên án bản thân sâu sắc nên đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không nghĩ đến điều đó. Nhưng càng kiềm chế, bộ ngực khủng và vùng hình tam giác bí ẩn của em gái tôi càng hiện ra trước mắt. Dương vật của tôi lại cương cứng nên tôi lại thủ dâm. 

Trong hoàn cảnh tự trách mình và không thể dừng lại, tôi hầu như thủ dâm mỗi ngày. Ban đêm, tôi thường xuyên mơ thấy mình quan hệ tình dục với chị gái và xuất tinh về đêm khiến tôi chán nản. Ngay cả ban ngày tôi cũng không dám nhìn em gái mình. 

Trong bữa sáng ngày hôm đó, chị tôi hỏi: "Ali, dạo này em sao thế? Ngày nào trông em xanh xao, bơ phờ, ăn ít hơn trước. Em có thấy khó chịu ở đâu không?" Tôi cúi đầu nói: “Không có gì khó chịu cả.” Chị tôi nói. : "Học tập mệt quá à? Sao không nghỉ vài ngày để nghỉ ngơi đi." "Tôi không có bệnh. Cô giáo sẽ không đồng ý nghỉ phép đâu." Tôi uống sữa, cầm cặp sách lên và nói: “Mẹ ơi, con đi đây”. Buổi tối, sau bữa tối, chị tôi gọi tôi vào phòng ngủ. Cô ấy lấy ra một vài cuốn sách mà cô ấy tìm thấy dưới ga trải giường khi dọn giường cho tôi và nói: "Ally, cuốn sách này đến từ đâu?" Trong đầu tôi vang lên một tiếng nổ lớn, khuôn mặt tuấn tú của tôi tái nhợt, tôi lẩm bẩm: “Em, em…” Chị tôi nói: “Chị em biết anh tò mò về tình dục nên đọc mấy cuốn sách đó. Em không trách anh, vì đây là điều ai cũng phải trải qua ở tuổi thiếu niên. Nhưng sau này em sẽ không làm như vậy”. Tôi sẽ không đọc những cuốn sách đó nữa. Bạn biết?" Tôi thấy chị gái không mắng tôi, tôi thở phào nhẹ nhõm nói: “Được rồi!” “Bạn có thể đọc cuốn sách này.” Chị tôi lấy cuốn sách “Hướng dẫn tình dục cho nam giới” và nói: “Nếu không hiểu gì thì cứ hỏi chị tôi”. Vài đêm sau, chị tôi đang học tiếng Anh trong phòng ngủ. Tôi bước vào và nói: "Chị ơi, chị có nghĩ là em có bao quy đầu dài không?" Chị tôi nói: “Chờ một chút, chị tôi đã rửa tay xong và đến cho anh xem”. Khi chị tôi rửa tay và đến, tôi đã cởi quần và ngồi ở mép giường.

Em gái tôi đang ngồi xổm cạnh giường, đôi bàn tay thon dài trắng nõn như hành vừa nhấc dương vật lên. Vì em gái tôi là đối tượng trong những tưởng tượng tình dục của tôi cả ngày lẫn đêm nên giờ đây đôi bàn tay mềm mại của em ấy đang chạm vào dương vật của tôi. Nó thực sự khiến tôi muốn quan hệ tình dục. Tim tôi đập và máu tôi chảy dồn dập. Dương vật của tôi căng cứng và sưng tấy không thể kiểm soát, đột nhiên nó cứng như cột sắt đứng thẳng trước mắt chị tôi.

Tôi xấu hổ cúi đầu, cố gắng hết sức để thoát khỏi trạng thái mơ màng trong đầu, cố gắng làm cho dương vật của mình mềm ra. Không ngờ càng làm, dương vật của tôi lại càng cương cứng. 

Chị tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ này kể từ khi chồng chị ấy đi Nhật Bản. Bây giờ cô nhìn thấy, mặc dù vật này là anh trai cô nhưng cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô có chút bối rối và hơi thở không đều. Đặc biệt là độ dày của dương vật của tôi khiến cô ấy càng ngạc nhiên hơn và nói: “Ally mới mười bốn tuổi mà dương vật của nó khi cương cứng lại to đến thế, to hơn của bố tôi rất nhiều. Tôi e rằng nó dài hai mươi centimet và đường kính năm centimet." Chị tôi hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

Em gái nhéo bao quy đầu bằng những ngón tay ngọc mảnh mai và lật nó lại. Quy đầu đỏ và tròn ngay lập tức lộ ra. Tim chị đập thình thịch, dương vật nóng như than, nóng đến mức xuyên thấu vào tim. 

Trái tim vừa mới bình tĩnh lại của cô em gái bỗng nhiên đập mạnh trở lại, đôi má trắng nõn ửng đỏ vì dục vọng, hơi thở nặng nề. Cô nắm lấy bao quy đầu và lật lên xuống một cách hào hứng. Làm sao tôi có thể chịu được sự kích thích như vậy từ cô ấy? Khuôn mặt đẹp trai của tôi đỏ bừng và tôi thở gấp. Tôi cảm thấy dương vật của mình ngứa ngáy và khó chịu. Dương vật của tôi run rẩy vài lần trước khi một dòng tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ phun ra, tất cả đều tràn lên khuôn mặt xinh đẹp đến choáng ngợp của em gái tôi. Chị tôi chợt thấy choáng váng, bụng nóng bừng, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Cô ấy thực sự đã xuất tinh.

Tôi khó chịu nói: “Chị ơi, em xin lỗi, em, em.” Chị tôi đứng dậy với vẻ mặt bối rối nói: “Không có gì đâu, chị cứ đi giặt đi.” Chị tôi quay lại phòng ngủ và nói: "Ali, bao quy đầu của em không dài lắm, chỉ dài hơn một chút thôi, không sao cả."

Ngoài ra, hãy nhớ rửa quy đầu của bạn mỗi ngày. "Chà!" "Sau đó tôi trở về phòng của mình.

Khi chuẩn bị đi ngủ, tôi vào phòng tắm và nhìn thấy chiếc quần lót mà chị gái tôi đã thay trên móc áo. Tôi nhặt nó lên và xem xét. Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy trang phục kín đáo của một người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy. Không có gì đặc biệt ở chiếc quần lót ren trắng tinh khiết nhưng với tôi nó lại mang một ý nghĩa khác. Đó là đồ dùng cá nhân của chị tôi và bao bọc thung lũng huyền bí và bí ẩn của chị tôi.

Tôi đưa lên mũi hít một hơi, mơ hồ cảm nhận được mùi thơm nữ tính đặc trưng của chị.

Đột nhiên tôi nhìn thấy một vũng chất lỏng màu trắng đặc ở phía trước quần lót của mình. Khi tôi nhìn thấy chất lỏng này và nghĩ rằng nó đến từ âm hộ xinh đẹp của em gái tôi, tôi không khỏi thót tim và niềm đam mê của tôi chợt dâng lên. Ngoài ra, bị kích thích bởi mùi đặc trưng của âm đạo phụ nữ và chất lỏng tỏa ra từ quần lót, dương vật của tôi đứng thẳng và trở nên cương cứng.

Tôi quấn dương vật của mình trong quần lót, xoa qua xoa lại một cách hào hứng và mơ mộng về bộ phận mu sẫm màu dưới lớp quần lót. Một cơn choáng váng ập đến đầu tôi, tôi bật khóc. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy cơ thể mình được giải phóng sau khi được trút giận. Tôi yếu đuối và lười biếng nhưng trong thâm tâm tôi rơi vào sự trống rỗng và tự trách mình.

Kể từ ngày đó, chúng tôi nhìn nhau không tự nhiên, cố gắng tránh nhìn nhau, hành vi thân mật cũng giảm đi rất nhiều.

Sau khi xem “Hướng dẫn tình dục nam”, niềm đam mê của tôi càng tăng lên và tôi càng tò mò hơn về cơ thể phụ nữ, đặc biệt là vùng tam giác huyền bí. Sau đó, tôi thuê một số cuốn sách như "Rồng, hổ và báo" và "Cangchun Pavilion" có ảnh khỏa thân của phụ nữ, đặc biệt là ảnh phóng to vùng kín.

Sau khi đọc những cuốn sách này, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Hàng ngày tôi vào máy giặt trong phòng tắm tìm chiếc quần lót của em gái rồi quấn quanh dương vật của mình để trút nỗi niềm. Chị, dù cố ý hay vô ý, luôn đặt chiếc quần sịp đã thay lên trên quần áo trong máy giặt.

Đêm đó, chị tôi đi tắm xong. Tôi chạy vào phòng tắm và tìm thấy chiếc quần lót mà chị gái tôi vừa cởi trong máy giặt.

Tôi đưa quần lót lên mũi và hít một hơi thật sâu. Một mùi cơ thể phụ nữ nồng nặc xộc thẳng vào trán tôi! ! …Đây là mùi vải bọc của em gái tôi! Mùi nội tiết tố nữ nồng nặc khiến dương vật vốn đã cứng như chày sắt.

Tôi kiểm tra bộ đồ lót bí ẩn nhất này, nó khác hoàn toàn với bộ đồ lót đã được giặt trước đó. Nó vừa được cởi ra từ phần dưới cơ thể, tràn ngập mùi vùng kín của phụ nữ, loại hormone nguyên bản thu hút người khác giới. Vẫn còn một ít cặn màu vàng và trắng trên quần lót. Tôi không thể không liếm nó bằng đầu lưỡi của mình. Nó có vị chua ngọt. Tôi nghĩ đây chính là mùi vị âm đạo của mẹ tôi! ? Tôi cũng tìm thấy một mảnh lông mu, màu đen, đàn hồi và hơi xoăn. Đây là lông trên cơ thể em gái tôi! ! Tôi hưng phấn ngửi và liếm chiếc quần lót che kín vùng kín của em gái, cuối cùng dùng nó xoa xoa dương vật cứng ngắc của mình cho đến khi tôi xuất tinh hai lần.

Em gái tôi mặc bộ đồ ngủ và bước ra khỏi phòng ngủ. Cô ấy thấy tôi không có trong phòng và cửa phòng tắm đang đóng. Cô mơ hồ đoán được tôi đang làm gì. Cô ấy đợi tôi đi ra rồi mới vào lấy quần sịp ra xem. Đó thực sự là trường hợp. Cô em gái cho rằng Ali vừa dùng quần đùi quấn lấy dương vật của mình để trút cơn ham muốn.

Cô không khỏi có những suy nghĩ quay cuồng, trái tim cô lắc lư như một chiếc xích đu, cô âm thầm quyết định một điều gì đó.

Chị tôi gọi tôi vào phòng ngủ và nói: “Chị đã thấy cuốn sách em giấu.” Tôi nghe xong cúi đầu xuống, lo lắng lẩm bẩm: "Em, em..." Chị tôi nói: "Chị biết cơ thể phụ nữ rất bí ẩn đối với em. Tối nay chị đã quyết định như vậy..." Nói đến đây, chị tôi suy nghĩ một lúc, cắn môi đỏ mọng nói: "Em sẽ cởi quần áo ra cho chị xem để chị hiểu về cơ thể phụ nữ. Bằng cách này, chị sẽ không cảm thấy thần kỳ về cơ thể phụ nữ nữa." Tưởng mình bị mắng nhưng hóa ra lại là chuyện tốt.

Em gái tôi cởi bộ đồ ngủ, áo lót ren và quần lót ren trắng tinh. Cô ấy có vóc dáng vừa phải và gầy, thân hình trắng như ngọc, hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi trực tiếp nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ. Nó khiến tim tôi đập nhanh và hơi thở gấp gáp. Chị tôi dùng tay trần vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc và nói: “Bộ ngực này không chỉ dùng để cho em bé bú mà còn là bộ phận nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ”. Đôi bàn tay mảnh khảnh của chị tôi dần dần di chuyển xuống vùng tam giác huyền bí với thảm cỏ xanh mướt. Nhịp tim của tôi cũng tăng nhanh, hơi thở đặc lại, dương vật dần căng cứng và cương cứng, đôi mắt như sao phun ra ngọn lửa dục vọng, nhìn chằm chằm vào vùng kín bí mật của em gái khiến tôi vừa mơ màng vừa bối rối.

Trong căn phòng mà mọi thứ dường như đông cứng lại và vô cùng im lặng, chị tôi nghe rõ tiếng thở nặng nề của tôi. Nghĩ đến anh trai đang nhìn mình với ánh mắt dâm đãng, cô cảm thấy xấu hổ, tim đập thình thịch, má đỏ bừng, cơ thể nóng bừng nhưng đồng thời, trong lòng cô lại dấy lên một cảm giác sợ hãi. "Tôi nên làm gì nếu Ali không thể nhịn được và lao vào tôi?" Cô cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ về điều này. Cô tự nghĩ: "Đừng bận tâm, chuyện đó để sau hãy nói." Em gái bốc đồng kéo ra lớp lông mu đen dày che kín mu, để lộ môi lớn màu đỏ dày hơi lệch sang hai bên, giọng hơi run nói: “Đây là môi lớn, cũng là bộ phận trên cơ thể phụ nữ nhạy cảm hơn ngực.” Sau đó, chị dùng ngón tay ngọc mảnh dẻ tách môi lớn từ trái sang phải. Khi đó, cảnh tượng điên cuồng và ngây ngất nhất đã được hé lộ. Môi bé màu đỏ tươi và mềm mại, âm vật to như hạt đậu nành, tròn nhỏ và có màu đỏ tươi, lỗ lỗ khít như sợi chỉ.

Lần trước đến trung tâm thương mại, tôi chỉ nhìn thấy bộ lông mu dài đen nhánh ở phần thân dưới của chị gái, nhưng bây giờ vẻ đẹp ngây ngất ẩn dưới lớp lông mu đã lộ ra trọn vẹn. Tất cả những điều này khiến ham muốn của tôi tăng cao, máu dâng lên, tim tôi chợt đập loạn xạ, dương vật của tôi bỗng sưng tấy và cứng ngắc hơn, đứng kiêu hãnh trong quần.

Em gái nghe thấy hơi thở của anh trai mình ngày càng nặng nề, càng hưng phấn hơn, dục vọng sâu trong lòng cũng dần dần trỗi dậy. Núm vú như quả anh đào của cô dần dần trở nên cứng rắn và cương cứng, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng như lửa và có chút ẩm ướt.

Ngọn lửa dục vọng tràn ngập trong lồng ngực, đầu tôi choáng váng, tôi muốn lao vào nó ngay lập tức và nghĩ “Làm đi!”

Mẹ kiếp cô ta! ".

"Cô ấy chỉ là một người phụ nữ, một đối tượng của quan hệ tình dục". "Nếu không làm bây giờ, sau này ngươi sẽ hối hận!!" Nhưng lúc này, trong lòng tôi có một giọng nói yếu ớt hét lên: “Không, cô ấy là em gái tôi”, “Cô ấy là em gái anh”. Và giọng nói này ngày càng lớn hơn, đúng lúc bức tường đạo đức và luân lý sắp sụp đổ? Khi đó lý trí cuối cùng đã đánh bại được dục vọng.

Tôi chợt quay người, chạy vào phòng tắm, rút dương vật ra, thở hổn hển và xoa mạnh một lúc, tinh trùng xuất ra.

Trong khi chị tôi vui mừng vì vụ loạn luân của chúng tôi không xảy ra, chị ấy lại cảm thấy mất mát trong lòng.

Khi chị tôi đứng dậy và mặc quần lót vào, chị cảm thấy phần dưới cơ thể mình hơi ươn ướt. Chị tôi lặng lẽ thở dài, lặng lẽ mặc quần lót, nằm trên giường, lại một đêm mất ngủ.

Và tôi đã có một đêm mộng xuân, nhưng trong giấc mơ mùa xuân đêm nay, vùng kín của chị tôi rõ ràng hơn trước rất nhiều. Trong giấc mơ trước đây, phần thân dưới của em gái tôi có màu đen tuyền, nhưng đêm nay, môi âm hộ và môi lớn ẩn dưới lớp lông mu rậm rạp cũng xuất hiện trong giấc mơ của tôi.

Hôm sau đi học về tôi nói với chị: “Chị ơi, ngày mai trường tổ chức thi Olympic Toán cấp tỉnh. Chúng ta sẽ chọn ra vị trí đầu tiên trong số các thí sinh của chúng ta để tham gia Olympic Toán cấp tỉnh." Chị tôi nói: "Em có chắc mình sẽ đạt giải nhất không?" Tôi tin điều đó. "Em sợ có hai bạn cùng lớp ở lớp hai cũng có điểm rất cao", anh nói với vẻ khinh bỉ. Em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt hạnh nhân mùa thu và nói: "Em tin rằng Ali của em chắc chắn sẽ đứng đầu trong kỳ thi." Tôi nói: "Thật sao?" Chị tôi gật đầu chắc nịch và nói: "Đúng vậy!" tăng gấp đôi.

Tôi đã đáp ứng được kỳ vọng của chị gái và đạt vị trí đầu tiên trong kỳ thi.

Khi tôi báo tin vui cho chị, chị ôm tôi vui mừng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô ấy hôn khắp khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của tôi. Không biết là cố ý hay vô ý mà đôi môi đỏ mọng của chị tôi hôn lên môi tôi.

Trong lúc nhất thời, hai người tiếp xúc đều cảm thấy tim đập mạnh, môi cứng đờ. Tôi mở to mắt ngạc nhiên nhìn em gái mình. Như thể một ý nghĩ hối hận thoáng qua trong đầu chị tôi, chị lập tức bỏ đôi môi đỏ mọng của mình ra.

Tôi nhìn em gái tôi say sưa nói: “Chị ơi, chị có thể hôn em như vừa hôn được không?” Chị tôi nghĩ: “Nếu chúng ta hôn nhau thì cũng không thể coi là loạn luân phải không?” Cô ấy nhắm đôi mắt hình quả hạnh, tim khẽ đập, dùng đôi môi đỏ tươi mềm mại hôn lên môi tôi. Tôi cảm thấy môi của chị tôi mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi đến không ngờ, khiến tôi chỉ muốn cắn chị ấy. Hơn nữa, hơi thở nóng hổi mà chị tôi thở ra còn có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người.

"Ali, thọc lưỡi vào miệng em gái tôi ~!" Em há cái miệng anh đào thơm ngát thì thầm ngọt ngào, hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương ôm lấy cổ tôi. Tôi mút mạnh đôi môi đỏ mọng của em gái, rồi dùng sức đẩy đầu lưỡi vào khoang miệng tràn ngập hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt của em gái.

Đầu tiên lưỡi tôi di chuyển qua lại, trái phải, trong miệng chị tôi, lúc nào cũng vướng vào cái lưỡi trơn tuột của chị.

Một lúc sau tôi cảm thấy lưỡi mình hơi tê. Ngay khi tôi rút nó ra khỏi miệng em gái, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và mịn màng của em vươn ra và thâm nhập vào miệng tôi. Đầu lưỡi của cô ấy liếm xung quanh và liếm tới lui trên thành miệng của tôi. Tôi nhiệt tình đáp lại tình yêu của chị và bị cuốn vào chiếc lưỡi màu hoa cà của chị.

Cơ thể chị tôi run lên, chị quấn lấy lưỡi tôi mạnh hơn, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, hút nước bọt từ miệng nhau. Tôi đưa chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và tươi mát của em gái vào miệng và thèm thuồng.

"À! Lưỡi của chị tôi thơm quá, mềm như kẹo dẻo nhưng không bao giờ tan.” Tôi nuốt chất lỏng trên đầu lưỡi hoa cà của chị như chất lỏng ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn.

Đôi mắt sáng của chị tôi nhắm chặt lại, đôi má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng lúc càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm tôi chặt hơn.

Kết quả là tôi bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và căng phồng của em gái tôi lên xuống, cọ vào ngực chị.

Đầu óc tôi quay cuồng, tôi không khỏi mút càng lúc càng tham lam chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của em gái, nuốt chửng chất lỏng trên đó. Có vẻ như cô ấy nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi hoa cà của em gái mình vào bụng.

Tôi cố tình ấn ngực mình vào phần đỉnh căng phồng và đàn hồi của em gái rồi bóp mạnh hết mức có thể. Điều này khiến chị tôi bối rối và phấn khích.

Khi tôi tiếp tục mút mạnh, chị tôi cảm thấy đau đớn, chiếc lưỡi đinh hương vùng vẫy trong miệng tôi để lấy lại nhưng vô ích.

Thấy tôi không dừng lại, chị tôi gầm lên phấn khích, lắc đầu từ bên này sang bên kia rồi dùng tay túm lấy và véo vào lưng tôi. Tôi mở miệng cho lưỡi em vào. Bộ ngực kiêu hãnh của em gái tôi cứ phập phồng và em vẫn thở. Hơi thở ấm áp và thơm tho của cô ấy phả vào mặt tôi, khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu.

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của em gái tôi đỏ bừng và quyến rũ, đôi mắt sâu và trong veo đang nhìn tôi chằm chằm, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Ali, việc anh mút lưỡi em gái tôi khiến chị ấy đau chết mất." Tôi dường như vẫn còn say sưa trước hương vị thơm ngon từ chiếc lưỡi màu hoa cà của em gái mình và mất trí. Cô gái bực bội vẫn van xin: “Chị ơi, chị hôn em lần nữa đi. Tôi vừa nếm được vị ngọt trong miệng bạn. Tại sao em lại đẩy anh ra?" Lúm đồng tiền trắng như ngọc như thịt cừu của em gái tôi gợi lên mùa xuân, đôi mắt đẹp đầy nước mùa thu thật quyến rũ. Em nhìn tôi nói: "Chị ơi, trong miệng không có đường, sao có thể ngọt được?" Tôi nói với vẻ mặt say sưa: "Chị ơi, đồ ăn của chị ngon hơn Đường gấp nhiều lần. Môi lưỡi mềm mại, thơm ngọt, có một vị khó tả. Hương vị ấm áp không gì sánh bằng, hôn lên, giống như đang chậm rãi nhấm nháp một loại rượu đậm đà mà sảng khoái, choáng váng, nóng nhẹ, ngay cả trái tim cũng say!" Em gái nhìn thấy anh trai mình nói lời này, trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng. Cô liếc nhìn anh trai yêu quý của mình với ánh mắt ngượng ngùng nói: "Anh! Bạn biết cách nói dối em gái tôi. Chị tôi ngọt ngào quá. Sao em lại không biết.” Tôi cười nói: “Chị ơi, nếu chị chưa nếm thử thì tất nhiên là chị ấy không biết.” Chị tôi nhẹ nhàng nói: “Cho dù chị em có nói sẽ không hôn chị…” “Vậy thì hãy để em hôn chị lần nữa nhé chị, chị tốt, chị yêu.” Tôi cầu xin.

Đôi má hồng hào của chị nở như hoa đào. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, ngẩng mặt lên và mở cái miệng anh đào đỏ tươi.

Lần này nụ hôn kéo dài hơn lần trước. Em tôi thở ngắn, lưỡi đau rát, mặt đỏ bừng, chiếc quạt mũi bé nhỏ đóng mở nhanh chóng nhưng em không hề vùng vẫy hay từ chối chút nào. Cô ấy chỉ ngoan ngoãn hợp tác với anh trai, để tôi ôm thật chặt và để tôi bú. Cô muốn anh trai cô hôn anh đủ nhiều.

Phải mất một lúc tôi mới hài lòng rời môi ra.

Chị tôi nhìn tôi trìu mến nói: “Em hôn chị đủ chưa?” Tôi mỉm cười và nói: “Đủ rồi. Tôi sẽ không bao giờ hôn bạn đủ trong cuộc đời này. Chị ơi, lưỡi chị ngọt quá. Sau này anh vẫn có thể hôn em như thế này được không?"

Đôi má hồng hào của chị tôi đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ, chị gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Ừ! Có, miễn là bạn cư xử đúng mực. “Cô ấy chợt nhìn thấy chiếc quần của tôi cứng như lều, tim đập thình thịch vì xấu hổ, lúm đồng tiền đỏ bừng, cô ấy lập tức quay lại, giọng run run nói: “Tôi vào bếp nấu ăn. “Sau bữa tối, hai chúng tôi ngồi trong căn phòng tốt hiếm hoi và xem TV. Chị tôi nói: “Ali sắp đạt kết quả tốt trong kỳ thi Olympic toán cấp tỉnh lần này! Tôi nói: “Thế còn bạn đã vượt qua kỳ thi thì sao?” Có phần thưởng không? Chị tôi cười nhẹ nói: “Chỉ cần em lọt vào top ba, chị em sẽ có phần thưởng cho riêng em. Tôi nói: “Anh có đồng ý với bất cứ điều gì tôi muốn không?” "Chị tôi nói: "Ừ! Chị ơi, em hứa với chị mọi điều. "Trái tim tôi tràn ngập niềm vui, những ngôi sao của tôi đang tỏa sáng và tôi nói:" Thật sao? “Chị tôi nói: “Tất nhiên là đúng rồi. Tôi đứng dậy nói: “Chị ơi, em vào học bài.” “Chị tôi nói,” tôi vừa ăn xong. Hãy nghỉ ngơi một lát rồi học tiếp nhé. “Tôi nói: “Không, em phải ôn tập chăm chỉ để lọt vào top ba.” Tôi do dự một lúc rồi nói: “Chị ơi, chị có thể hôn em như chị vừa làm không?” “Chị tôi mở to mắt nhìn tôi, đôi má hồng đào hơi đỏ, nhẹ nhàng nói: “Nhưng chị có thể, nhưng chị không thể ngậm lưỡi em gái tôi trong miệng như vừa rồi, vì sẽ khiến chị ấy rất đau.” Tôi vui vẻ nói: “Ừ! Em sẽ không.” chị đưa đôi môi đỏ mọng như cánh hoa của mình lên miệng tôi. Môi chúng tôi chạm vào nhau, lưỡi quấn lấy nhau, và chất lỏng của chúng tôi gặp nhau. Chúng tôi hôn nhau say đắm một lúc trước khi chia tay.

Tim chị tôi đập nhẹ, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, đôi mắt trong veo nhìn tôi như có xuân và nói: “Em ơi, thế thôi!” "Tôi nói với vẻ hài lòng: "Ừ! Tôi đã đi vào và nghiên cứu. “Sáng hôm sau, chị tôi nói với tôi đang chuẩn bị đi học: “Ally, tan học về sớm và học tập chăm chỉ ở trường nhé. "" Ừm! em gái. "Tôi bước đến chỗ chị tôi và nhếch môi lên nói: "Chị ơi. “Em gái tôi biết hành động này của tôi có ý gì, cười ngọt ngào nói: “Em yêu, em gái, em có thể hôn anh, nhưng em phải học tập chăm chỉ ở trường. “Cô hôn môi tôi bằng đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt. Sau một nụ hôn dài, tôi hài lòng đi đến trường.

Kể từ ngày đó trở đi, ngày nào tôi cũng hôn em gái mình khi đi học, đi học về và trước khi đi ngủ. Và vì tôi đã dành hết tâm huyết cho việc học tập và chuẩn bị trước trận đấu nên ham muốn của tôi nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Nửa tháng sau, tôi đã tham gia cuộc thi Olympic Toán học và đạt vị trí thứ hai. 

Tối hôm đó, chị tôi nấu nhiều món ngon để chúc mừng tôi. Ăn xong tôi háo hức nói: “Chị ơi, chị hứa với em một chuyện nhé.” Chị tôi nói: “Cứ làm đi! Chỉ cần chị tôi làm được thì tôi hứa với chị”. Tôi do dự rồi nói: “Chị ơi, em nghĩ, em nghĩ.” Khuôn mặt đẹp trai của tôi đỏ bừng, và tôi có vẻ do dự. , khiến chị tôi lo lắng và có chút hoảng sợ nói: "Em muốn nói gì?" Tôi lấy hết can đảm và nói: “Tôi muốn chạm vào ngực của em gái tôi”. Chị tôi có vẻ thở phào nhẹ nhõm nên gật đầu nói: "Ừ! Được rồi, em vào đi." Chị tôi đứng dậy và đi vào phòng ngủ. Tôi sẽ làm theo ngay lập tức. 

Em gái không bật ngọn đèn huỳnh quang tiết kiệm năng lượng trong phòng mà bật chiếc đèn tường hình bông hoa ở đầu giường, rồi từ từ cởi bộ đồ ngủ màu trắng tinh và áo ngực quây. Trên thân hình trắng nõn và cong vút của cô chỉ còn lại một chiếc quần lót viền ren màu hồng che đi vùng kín. Cô nằm ngửa trên giường Simmons, để lộ bộ ngực trắng như tuyết nhấp nhô. 

Lúc này trong phòng thoang thoảng hương thơm, cảnh sắc mùa xuân thật đẹp. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn, tròn trịa của chị tôi không hề chảy xệ cùng hai hạt cườm đỏ cỡ bông sen được bao quanh bởi quầng vú màu hồng.

Chị tôi nói: “Cởi quần áo ra rồi trở lại đi, bẩn quá”. Tôi cởi áo khoác và quần ba lần, chỉ để lại chiếc quần lót màu xanh ở phần dưới và háo hức leo lên giường. Chị tôi không biết tại sao, đôi mắt xinh đẹp của chị không khỏi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới căng phồng của tôi. 

Tôi vô cùng vui sướng ôm lấy bộ ngực tròn trịa hình bán cầu màu trắng ngọc bích của em gái mình. Tôi thấy ngực của chị tôi thực sự rất béo. Một tay chỉ có thể che được một phần nhỏ và không tay nào có thể che được bộ ngực lớn. 

Trong lúc tôi đang ngạc nhiên, tôi cảm nhận được bộ ngực tròn trịa trong tay mình, mềm mại, đàn hồi, bôi trơn và ấm áp, rất thoải mái. Quá phấn khích, tôi ấn vào bộ ngực ngọc yêu quý từ lâu và xoa mạnh từ trái sang phải, khiến bộ ngực căng mọng mịn màng chìm xuống và phồng lên, cơ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra từ giữa các ngón tay. 

Tôi nhìn núm vú hồng ngọc đáng yêu đang run rẩy trong ngón tay mình. Tôi nuốt nước bọt và cảm thấy muốn bú.

Tôi cúi đầu úp mặt vào giữa bộ ngực đầy đặn và thơm tho của em gái. Một mùi hương trầm ngọt ngào tràn ngập trái tim tôi. Tôi phấn khích đến mức dùng đôi môi nóng bỏng cắn vào núm vú lộ ra ngoài của em gái mình. Tôi cảm thấy ngượng ngùng và run rẩy với núm vú tròn trịa, nhỏ nhắn của mình. Tôi đưa nó vào miệng và mút nó như một đứa trẻ. Trong khi bú, tôi dùng lưỡi liếm những hạt vú nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. 

Cô em gái cảm thấy núm vú tê tê và ngứa ngáy, cảm giác ngứa ngáy dần dần lan ra toàn thân, một cảm giác khoái cảm tê dại làm rung chuyển làn da của cô. Niềm khao khát sâu thẳm trong lòng người phụ nữ bị khơi dậy. Cô ấy dùng đôi tay thon dài vuốt mái tóc đen của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, miệng hơi há hốc: "A! Ồ! Hmm! Em ngoan ngoãn, đừng cắn chị tôi đau." Cô ấy rên rỉ khe khẽ, và núm vú đỏ tươi của cô ấy dần cứng lại trong miệng tôi. 

Đó là lần đầu tiên trong đời tôi nghe thấy một người phụ nữ rên rỉ. Âm thanh này khiến tôi tràn đầy ham muốn, tim tôi run lên, dương vật của tôi đột nhiên căng cứng và sưng tấy, chẳng mấy chốc nó đã ấn thẳng vào vùng tam giác nhạy cảm, dịu dàng và bí ẩn của chị tôi. 

Dù xuyên qua quần, chị tôi vẫn có thể cảm nhận được độ cứng và độ nóng của dương vật tôi. Dục vọng của cô trỗi dậy, đầu óc choáng váng, dục vọng nảy nở, cô cảm thấy phần dưới cơ thể và âm đạo của mình ngứa ngáy. Cô xoay cặp mông tròn trịa và hồng hào xuống dưới để dương vật cọ vào vùng mu ngứa ngáy của mình. Tuy chỉ hơi ngứa một chút nhưng vẫn tốt hơn là không có gì và cũng đỡ ngứa hơn một chút. 

Khuôn mặt xinh đẹp của em gái cô ửng hồng một tia yêu thương. Tiếng rên rỉ của Sakura trở nên to hơn và hơi thở của cô trở nên dồn dập hơn. Tôi cũng càng ngày càng dâm đãng, tâm trí lang thang, tôi mút và liếm đầu vú mạnh hơn, nhào sữa. 

Đột nhiên, đôi chân thon tròn của em gái quấn quanh mông tôi và ấn mạnh mông tôi xuống khiến dương vật cương cứng của tôi ép chặt vào hòn đảo con vẹt xanh tươi của em. Cái mông ngọc của cô lắc mạnh, "A!" Cô rên rỉ nhẹ nhàng, và một dòng dịch âm đạo ấm áp dày đặc chảy ra từ âm đạo của cô. 

Tôi cũng co thắt dương vật của mình vài lần và tinh trùng phun ra ngoài. Tôi nằm trên cơ thể cong cong của em gái tôi một lúc rồi đứng dậy. 

Tim chị tôi lỡ nhịp khi nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh ướt sũng trước mặt, dục vọng trong lòng chị chợt dâng lên. Cô ấy đột nhiên nói: "Ally, em thấy quần lót của anh bẩn quá. Lại đây, chị giúp em cởi ra và thay." Tôi giật mình và tiến đến bên chị tôi. 

Tim chị tôi đang đập thình thịch, đôi tay mảnh khảnh của Bai hơi run run khi cô ấy đưa tay vào quần tôi và cởi quần lót của tôi ra. Thấy quy đầu màu hồng đã mất đi độ bóng và chứa đầy tinh dịch màu trắng. 

Tôi bị lông mu mọc ở phần dưới cơ thể mà không hề nhận ra. Chị tôi dùng chiếc khăn đặt cạnh giường để lau dương vật của tôi, giống hệt của người lớn. Mùi tinh dịch của đàn ông khiến máu phụ nữ trưởng thành sôi lên. Em gái cô khó có thể kiềm chế được cảm giác chóng mặt do mùi hôi gây ra. 

Tôi nói: “Chị ơi, quần lót của chị cũng bẩn quá, cởi ra đi.” Chị tôi nghĩ: “Nếu cởi quần lót ra thì chúng ta sẽ khỏa thân đối diện nhau, sao có thể ổn được? Nhưng lần trước Ali nhìn thấy xác mình thì chẳng có chuyện gì xảy ra cả!” Sau đó cô từ từ cởi chiếc quần lót ren màu hồng, tấm vải che thân duy nhất trên người che đi vùng cấm của phụ nữ. 

Tim tôi đập thình thịch khi chị tôi cởi quần lót. 

Cơ thể lồi lõm như ngọc tinh xảo của em gái tôi đột nhiên khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi, toàn bộ vẻ đẹp của cô ấy lộ ra. Ánh mắt tôi lập tức hướng về thiên đường của chị tôi. Khi mắt tôi chạm vào vùng lông mu hơi ướt và óng ả của dịch âm đạo của em gái, lòng tôi choáng váng, máu nóng dâng lên, ham muốn trong tôi dâng trào. 

Dương vật mềm nhũn của tôi đột nhiên cứng lại, tôi ngẩng cao đầu và ưỡn ngực, các đường gân nổi lên quanh dương vật, và quy đầu khỏe mạnh của tôi chuyển sang màu đỏ. 

Cô em gái nhìn thấy liền choáng váng, tim đập thình thịch, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô ngạc nhiên kêu lên: "A! Dương vật của đứa trẻ này còn to hơn lần trước nữa." Em gái cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hồi hộp, ngượng ngùng và hoảng sợ không thể giải thích được. 

Ngực tôi tràn đầy dục vọng, hơi thở nặng nề của tôi đột nhiên áp vào cơ thể trắng nõn mềm mại thơm tho của em gái tôi. Cô em gái lo lắng và nhút nhát không khỏi run rẩy một chút. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của chị, xoa qua lại rồi hôn lên môi mẹ rồi lè lưỡi liếm nhẹ. 

Tim chị tôi ngứa ngáy vì tôi, chị ấy cũng yêu chị ấy. Môi cô hơi hé mở và cô hơi thở hổn hển. Tôi lập tức đưa lưỡi vào cái miệng anh đào nóng hổi thơm phức của mẹ, di chuyển quanh quẩn như một con cá. 

Khi tôi cử động, dương vật dưới háng tôi cứng như chày sắt và nóng như than cháy, va vào một bên đôi chân trắng nõn mịn màng của chị tôi. 

Chị tôi cảm nhận được độ cứng và nóng của dương vật rõ ràng hơn từ phía bên chân. Cô ấy hưng phấn đến mức không nhịn được đẩy cái lưỡi màu hoa cà thanh tú của mình lên liếm lưỡi tôi. Tôi cũng liếm chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và thơm ngon của em gái mình. Bằng cách này, chúng tôi đã liếm nhau. Cuối cùng, lưỡi của chúng tôi quyện vào nhau như keo. 

Lưỡi tôi đang bận và tay tôi không được nghỉ ngơi. Tôi dùng tay trái ôm bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của em gái mình và nhào nặn thật mạnh, trong khi tay phải của tôi di chuyển vòng quanh trên cơ thể lồi lõm, mịn màng và trắng như kem của người phụ nữ. Cuối cùng, bàn tay phải của tôi rơi xuống gò đất ấm áp, mềm mại và mịn màng ở dưới đùi chị tôi, to như cái gò và cái bánh bao. Tôi xòe tay phải ra phủ lên gò đất và bắt đầu xoa. 

Chị tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy từng đợt từ ngực và phần dưới cơ thể. Cơn ngứa khiến tim cô đập mạnh và ham muốn trong cô trỗi dậy. Cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò tới cắn mình, đặc biệt là phần dưới cơ thể cô trống rỗng và ngứa ngáy không gì sánh được. Nước Âm chảy ra làm tay tôi ướt và nhớp nháp. 

Toàn thân cô tràn đầy máu, như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội, bồn chồn, miệng khô khốc và lưỡi khô khốc. 

Cô đưa lưỡi của tôi vào miệng, thèm khát mút, nuốt chửng chất lỏng trên lưỡi và miệng Tần Quân Phàm như nước suối ngọt ngào. Tôi bị cô ấy hút mạnh đến nỗi tim tôi đập thình thịch, tim tôi run rẩy và ham muốn của tôi dâng cao. Dương vật của tôi ngày càng cương cứng và sưng tấy đến mức sắp vỡ tung.

Thở hổn hển, tôi rút lưỡi ra khỏi miệng em gái mình. Tôi nhìn em gái mình với ánh mắt đầy dục vọng và nói: "Chị ơi, em, em muốn nó." Em gái tôi vốn đã choáng váng với dục vọng cháy bỏng, luân lý đạo đức giờ đây đã mờ nhạt trong tâm trí. Đôi má đào trắng nõn nà quyến rũ của mùa xuân, đôi mắt phượng đen trắng long lanh ánh lên huy hoàng. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Ali, cậu có muốn có em gái không?" Khuôn mặt đẹp trai của tôi đỏ bừng, nóng bừng nói: "Ừ!" Điều chị tôi lo lắng nhất đã xảy ra, chị nghe thấy tiếng gì đó trong lòng. Giọng nói đó nói: "Không, các ngươi là chị em, sao có thể phạm tội loạn luân như vậy?" Lúc này, trong lòng cô lại vang lên một thanh âm khác: “Anh đã hứa với em tất cả những gì anh nói, sao anh có thể không giữ lời hứa, và chỉ lần này thôi.” Hai giọng nói này trong lòng chị gái vang lên xen kẽ nhau. Cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí. Cô tự giải thích: “Ali hiện tại rất nhiệt tình, nếu mình không để anh ấy trút giận, sợ anh ấy sẽ bị bệnh. Chỉ là lần này thôi nên không sao đâu”. Đôi mắt quyến rũ đầy dục vọng của chị tôi dịu dàng nhìn tôi, chị mỉm cười có chút ngượng ngùng. Dung đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Nào! Em ơi, chị không nói chỉ cần chị làm được thì em hứa với chị." Tôi dường như không tin những gì chị tôi nói. Tôi mở to mắt, rồi nhìn chằm chằm vào mắt em gái tôi. Chị tôi khẽ gật đầu rồi nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi.

Toàn thân tôi run lên vì hưng phấn, tôi nắm chặt tay em gái mình, như thể em là một bóng ma, tôi sợ em sắp biến mất. 

Tôi cúi đầu, đôi mắt nheo lại toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của em gái tôi trông quyến rũ quyến rũ như đang say! 

Thân hình không tì vết của chị tôi giống như một quả đào chín, đầy nét quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Cô ấy béo và gầy vừa phải, với làn da ngọc bích trong suốt như pha lê vừa phải và thân hình như kem. Bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy đẹp hơn bất kỳ vẻ đẹp nào. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, người sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động khi nhìn thấy cô ấy! 

Ánh mắt tôi dần dần di chuyển xuống phía dưới, nhìn chăm chú vào vùng kín của em gái khiến tôi ngập tràn mơ màng và ham muốn. 

Tôi thở rất gấp, tim đập thình thịch, tôi thọc cái dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của mình vào âm đạo của mẹ. Cô em gái nhìn dương vật đỏ tươi của anh trai mình còn to hơn cả một người đàn ông trưởng thành. Khi cô nghĩ mình là người phụ nữ đầu tiên của anh trai mình, tim cô đập nhanh và cô rất phấn khích. 

Vì là lần đầu tiên nên tôi vô cùng háo hức, tôi như người mù cưỡi ngựa với dương vật dày cộm cưỡi ngựa điên cuồng trên đảo Vẹt đầy cỏ của chị tôi. Tôi đã thử nhiều lần nhưng không thể xuyên qua lỗ. Nó hoặc được đưa vào phía trên ô hoặc đi qua lối vào của lỗ mà không đi vào. Những cái quy đầu to, cứng và nóng hổi đập vào nhụy hoa của chị tôi, gây ra cơn đau âm ỉ. Cơn đau đặc biệt xuất hiện ở hậu môn và âm đạo, khiến ham muốn của chị gái dâng cao và trái tim cô cháy bỏng vì ham muốn. 

Lúc này tôi đang cháy bỏng vì ham muốn. Càng khó khăn, tôi càng cố gắng hơn, dương vật của tôi trở nên cứng hơn và sưng tấy. Tôi lo lắng đến mức mặt đỏ bừng, gân xanh nổi lên trên trán, tôi vừa đẩy mạnh vừa thở dốc. 

Bàn tay mảnh khảnh của chị tôi vươn ra nắm lấy dương vật đang đập vào da thịt chị. Cô dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Tần Quân Phàm, mặt đỏ bừng ngượng ngùng, ngọt ngào nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch, cậu nói muốn có em gái, nhưng ngay cả chỗ ngồi cũng không tìm được.” Cô ấy kéo dương vật sưng tấy và nóng bỏng của tôi đến lối vào âm đạo đang tràn ngập thủy triều của mùa xuân. Cô tưởng rằng dương vật của con trai ruột sắp được đưa vào âm đạo của mình, cô sẽ hòa làm một với người anh trai yêu quý của mình. Tim cô đập loạn xạ, máu dâng trào, dục vọng dâng cao nhưng lại có chút ngượng ngùng. Cô nói với giọng run run: “Con của chị, thôi nào, thế này đây.” Nói xong chị tôi buông tay ra, ngượng ngùng nhắm đôi mắt đầy nước thu quyến rũ. Lúm đồng tiền ngọc trắng của cô càng ửng hồng, giống như hoa đào nở vào tháng ba. 

Lúc này, bức tường đạo đức giữa chúng tôi đã hoàn toàn sụp đổ, trong lòng chỉ còn lại ham muốn tình dục. 

Tôi nhắm mắt lại và từ từ tiến về phía trước để đưa dương vật của mình vào trong em gái mình. Một cơn bão nhẹ ập vào khiến tôi hơi choáng váng. Tôi đẩy hông ra sau: "Hả? Sao vào dễ thế?" Tôi lén mở mắt ra và phát hiện dương vật của mình đang áp vào khe hở màu đỏ tươi của em gái. Đôi quy đầu to với ánh sáng kỳ lạ ép vào âm vật hơi nhô ra như hồng ngọc của cô. Môi lớn dày và mềm kẹp chặt quy đầu lớn. 

Nếu lúc này có gương, nhất định sẽ nhìn thấy mặt mình nóng bừng đỏ bừng, muốn bò xuống đất. Tôi thậm chí còn không đi vào! 

Thế là tôi điều chỉnh lại vị trí của mình và vẫn dùng quy đầu đẩy nhưng không vào được. Tôi lại một lần nữa đặt quy đầu to của mình vào giữa hai môi bé mềm và đỏ thẫm ở miệng âm đạo và bắt đầu dùng lực. Hai môi bé đỏ thẫm và mềm mại dần dần bị ép ra bởi quy đầu tròn trịa và khỏe mạnh. Tôi có thể nhìn thấy cái lỗ nhỏ được bao quanh bởi các cơ ở trung tâm. Khi xâm lấn, quy đầu dần dần mở rộng ra nửa nhỏ của âm đạo và được bao bọc bởi thành âm đạo. Niềm vui làm tôi nhắm mắt lại lần nữa. 

Đây có phải là tình dục không? Đó là một cảm giác kỳ lạ, hoàn toàn khác với cảm giác khi thủ dâm. Chỉ riêng sự mềm mại của thành thịt đã vượt xa những gì có thể so sánh với lòng bàn tay, chưa kể khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực êm dịu để vuốt ve. 

Khi tôi đang say sưa với cảm giác chóng mặt không thể ra vào, một cơn khoái cảm mãnh liệt khác lại xảy ra, và tôi thấy mình trượt ra ngoài qua môi âm hộ mỏng manh và mềm mại của em gái mình. 

Tôi đã thử mấy lần và nhận ra rằng tôi không thể để quy đầu sưng tấy xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của em gái mình. Vì vậy, tôi chỉ đưa tay lên và thử lại, nhưng tôi không dám mở mắt nhìn em gái vì sợ nhìn thấy em cười nhạo tôi. 

Tim tôi đập thình thịch khi nhìn quy đầu được đưa vào. Vì lông mu trên âm đạo của chị tôi rất dày nên hình dáng của quy đầu đưa vào âm đạo không nhìn thấy rõ. Tôi chỉ có thể thấy rằng khi quy đầu đi vào, bao quy đầu che phủ quy đầu dần dần hướng xuống dưới. 

Tôi thầm nghĩ: “Thì ra bao quy đầu sẽ tự tụt xuống khi đưa vào lỗ”. Khi nhìn thấy quy đầu từng chút một được đưa vào âm đạo của chị, tim tôi đập nhanh, tôi vô cùng phấn khích, hơi thở trở nên nặng nề hơn. Tôi cảm thấy âm đạo của chị tôi chật và nhỏ đến mức tôi phải dùng lực để từ từ đưa quy đầu vào. 

Cuối cùng, quy đầu cuối cùng cũng lọt vào âm đạo của chị tôi.

Chị em chỉ cảm thấy lỗ âm đạo sưng tấy và đau khi đưa quy đầu vào, nhất là khi phần dày nhất của dương vật bao quanh quy đầu và các gờ thịt được đưa vào thì tình trạng sưng tấy và đau đớn lại càng trầm trọng hơn.

Cô cau mày, vầng trán ngọc mịn màng nhăn lại nói: "A! Ali, xin hãy nhẹ nhàng. Hãy thong thả." Âm đạo của chị tôi vốn đã chật hẹp và chưa bao giờ bị dương vật to như của tôi xâm nhập bao giờ. Ngoài ra, cô đã 3 năm không quan hệ tình dục nên âm đạo cô căng như trinh nữ. Nếu không có sự thân mật từ trước của hai chúng tôi, âm đạo này đã thấm đẫm chất tình yêu và trở nên trơn trượt, có lẽ tôi đã không thể xâm nhập được. Tuy nhiên, dù vậy, Tần Anh Thanh vẫn cảm thấy có chút đau đớn. Cô lo lắng đến mức dùng đôi tay mảnh dẻ nắm lấy tấm ga trải giường và nín thở.

Là người mới, tôi chỉ cảm thấy phần thịt mềm ở phần nông của âm đạo đang quấn chặt lấy quy đầu to được đưa vào. Tần Quân Phàm cảm giác được âm đạo ấm áp trơn trượt quấn quanh quy đầu, gây ra cảm giác ngứa ran. Một niềm vui chưa từng có và không thể diễn tả tràn ngập trái tim anh. Thật thoải mái đến mức tôi chỉ muốn thâm nhập vào anh ấy càng thấp càng tốt.

Nhưng khi nhìn thấy sự đau đớn và những lời cảnh báo của chị, tôi không hiểu tại sao chị tôi lại đau đớn như vậy.

Tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi, kìm nén dục vọng trong lòng, duỗi thẳng dương vật vượt quá mức bình thường của mình, nhét sâu vào âm hộ của em gái. Tôi cảm thấy như có một sức hút nào đó trong âm đạo của em gái tôi đang hút thẳng dương vật của tôi về phía cô ấy.

Tôi đẩy từ từ cho đến khi các bức tường hang Đào Viên của em gái tôi mở toang. Em gái chỉ cảm thấy dương vật nóng như than cháy và cứng như sắt dần dần lấp đầy lỗ thịt trống rỗng và ngứa ngáy của mình. Chị tôi lẩm bẩm: “Ừ em à, thế thôi, từ từ thôi”. Khi dương vật đã đưa vào hoàn toàn, quy đầu to ấn vào nhụy hoa ở phía dưới âm đạo. Cô em gái thở phào nhẹ nhõm: “À!”, đôi lông mày cau lại và vầng trán thả lỏng, cô nới lỏng tay nắm chặt ga trải giường.

Tôi có cảm giác dương vật nhét vào lỗ xuất thần của chị tôi hoàn toàn được bọc trong lớp da thịt trơn trượt, ấm áp, mềm mại và mềm mại, rất thoải mái và tuyệt vời. Cảm giác thoải mái này khiến tôi đẩy dương vật đã chạm đến điểm sâu nhất trong lỗ mật của mình vào trạng thái xuất thần. Thân dưới của chúng tôi áp sát vào nhau không còn chỗ trống, nhưng tôi vẫn đẩy về phía trước, như muốn nhét túi thịt rỗng và tinh hoàn ra ngoài hố mật ong để cùng nhau thưởng thức hương vị thơm ngon của Động Đào Viên.

Ngay khi tôi đưa vào âm đạo của chị tôi, chị đã cảm thấy đau đớn. Cô ấy cau mày, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và rên rỉ: "Chà! Ali, sao anh có thể cưỡng lại được?" Và tôi cảm thấy quy đầu của mình va vào một khối thịt mềm, và tôi biết rằng không còn đường tiến về phía trước nên tôi bỏ cuộc.

Chị tôi cảm thấy dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của tôi đang nhét đầy âm đạo của chị, đầy đặn và sưng tấy. Không có phần nào không được chạm vào. Mặc dù hơi đau do no nhưng cô lại cảm thấy vô cùng no và đầy đặn.

Tôi chỉ duỗi thẳng dương vật và thọc vào vài lần, tôi cảm thấy thành lỗ thịt mềm mại và ấm áp cọ vào quy đầu, khiến quy đầu ngứa ngáy, râm ran. Một làn sóng ngây ngất, một sự kích thích mạnh mẽ và hấp dẫn ngay lập tức đánh vào tim tôi từ phần dưới cơ thể và tràn vào não tôi. Đó là một sự kích thích bất ngờ và không chuẩn bị trước đối với tôi, một người mới làm quen với vấn đề này. Nó ngắn và mạnh mẽ. Tôi sung sướng đến mức há to miệng và thở gấp. Dương vật của tôi run rẩy trong âm đạo của em gái tôi và tinh trùng của tôi đã sẵn sàng xuất tinh. Trong cơn tuyệt vọng, tôi nhanh chóng thực hiện thêm vài cú đánh nữa.

Em gái tôi cũng cảm thấy tôi sắp rò rỉ. Cánh tay bạch ngọc của cô ấy lập tức ôm chặt tôi và nói: "Ali, cố lên, đừng nhanh quá, đừng nhanh quá ... Đây không phải là cách làm tình." Cô ấy đã sửa lỗi của tôi rất nhẹ nhàng. Tôi run giọng nói: "A...chị ơi, em không nhịn được...Ôi...em sắp chết rồi...ah! Sao nó lại lộ ra...chị ơi." Một dòng tinh dịch phun ra khỏi dương vật của tôi một cách không thể kiểm soát. Tất cả đều xịt vào âm đạo xa lạ của chị gái. Âm đạo của người em như sương ngày khô, chứa đầy tinh dương của em trai.

Tôi thấy mình đã lộ ra nhanh như vậy, nghĩ đến những người đàn ông trong sách đó phải mất bao lâu mới làm được, nhưng lại như thế này, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng chán nản và tự ti. Tôi ngồi ở mép giường cúi đầu nói: “Chị ơi, em vô dụng phải không?” Em gái tôi đứng dậy, nghiêng người đến cạnh tôi, hôn lên má tôi một cách âu yếm, rồi nhẹ nhàng nói với tôi bằng giọng ngọt ngào say đắm: "Con trai ngốc nghếch, không sao đâu, lần đầu nó luôn như thế này mà." "Sau này sẽ không xảy ra đâu." nhẹ nhàng.

Thực ra, ham muốn trong lòng chị tôi lúc này mới bùng lên, chị ấy đang rất cần được thâm nhập dương vật gấp nhưng tôi đã lộ ra ngoài. Ham muốn trong lòng cô bị chặn lại, âm đạo ngứa ngáy khiến cô vô cùng khó chịu. Cô ấy không thể phàn nàn về tôi.

Cô em nhìn dương vật teo tóp mất hết vẻ hào nhoáng, trong lòng thở dài: “Sao anh lại xuất tinh nhanh như vậy?” Bàn tay mềm mại và thanh tú của cô nắm lấy dương vật và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy dương vật của mình ngứa ngáy khi bị chạm vào, nhịp tim đập mạnh và tôi tràn đầy ham muốn. Dương vật của tôi bỗng trở nên dày, khỏe, dài, nóng và đứng lên một cách uy nghiêm.

Chị tôi vui mừng khôn xiết: “Ồ! Thật tốt khi còn trẻ và nhanh chóng trở lại bình thường." Cô nhẹ nhàng nói: "Ali, em thấy đấy, chị không hề nói dối em! Em lại cứng rồi, thôi nào, chị ngứa quá.” Thân hình mảnh khảnh của cô ngã xuống, nằm ngửa trên giường, đôi chân dài trắng nõn thon dài dang rộng sang hai bên, cô đang ở trong một mùa xuân tuyệt vời và quyến rũ.

Tôi thấy dương vật của mình cương cứng trở lại nhanh chóng và sự tự tin của tôi tăng lên rất nhiều. Sau đó tôi hướng dương vật của mình về phía hang Đào Viên của em gái tôi và đưa thật mạnh vào. Chỉ có một tiếng "bụp", dương vật dày đặc đã được nhét hết vào trong.

Em gái tôi kêu lên một tiếng “Ôi”, và em cảm thấy phần thân dưới đau rát, như thể cơ thể bị gãy. Cơn đau khiến cơ thể cô ấy thẳng lên và ôm tôi thật chặt. Liễu Diệp cau mày, trán chảy nước. Người lấm tấm mồ hôi, tôi liên tục nói: “Đau quá, nhẹ nhàng đi, đồ xấu xa, em làm em gái tôi đau quá.”… Tôi vội dừng dương vật của mình lại, nhìn em gái như thể tôi đã làm gì sai, không dám cử động. Chị tôi nằm nghỉ một lúc, khi cơn đau dịu đi, chị thấy tôi sợ hãi đến mức nào, chị không thể chịu nổi. Cô ấy nhẹ nhàng an ủi tôi và nói: “Anh trai ngốc nghếch, em gái em sao có thể trách anh được? Chị tôi ổn. Phần dưới của tôi ngứa quá. Anh ơi, anh hãy dùng dương vật to lớn của anh để giảm ngứa cho em gái em!”... Tôi lấy hết can đảm và tiến về phía trước. Khi bước vào cái lỗ thịt xuất thần này lần nữa, tôi cảm thấy lỗ thịt ấm áp và thịt xung quanh căng cứng đến mức cào vào dương vật của tôi, khiến tôi ra vào cực kỳ khoái cảm. Tôi cảm thấy thoải mái và hưng phấn đến mức bắt đầu đẩy hết sức lực. Sau hơn chục cú đẩy, tôi bị những làn sóng khoái cảm khó tả tấn công, và tôi lại sắp chết.

Em gái tôi cảm thấy quy đầu to đột nhiên sưng lên trong lỗ thịt của mình, càng ngày càng to hơn. Nó sưng tấy đến nỗi lỗ thịt của cô đau nhức, như sắp vỡ tung. Tai cô ấy nghe thấy tiếng thở gấp của tôi và cô ấy biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy tôi sắp ói.

Cánh tay tròn trịa như củ sen của chị tôi quấn quanh eo tôi, đôi chân tròn xinh đẹp của chị ấn vào mông tôi khiến tôi không thể cử động. Đồng thời, cô khẩn trương nói: "Ali, dừng lại, đừng cử động, đặt lưỡi lên vòm miệng và hít vào thật nhanh." Tôi ngay lập tức làm theo lời cô ấy, và dương vật của tôi di chuyển sâu vào cái lỗ mềm mại của tôi. Anh ấy không di chuyển. Sau khi hít một hơi, tôi bối rối hỏi: "Chị, chị đang làm gì vậy?" Chị tôi nói: “Lát nữa em sẽ hiểu.” Một lúc sau, chị tôi cảm thấy quy đầu trong âm đạo đã co lại, hơi thở của anh tôi cũng không còn gấp gáp nữa, biết rằng nguy hiểm đã qua.

Cô ấy nói: "Ali, bây giờ bạn có thể di chuyển." Tôi nói: “Chị ơi, sao chị không cho em di chuyển ngay bây giờ.” Chị tôi nói: “Em ơi, em không nhận thấy rằng nếu bây giờ em không cử động thì em sẽ không có cảm giác như sắp xuất tinh nữa”. Tôi nói: "Ồ! Đúng vậy!” Chị tôi nói: “Đây là lợi ích của việc không di chuyển vừa rồi. Nếu bạn cảm thấy mình sắp xuất tinh trong tương lai, chỉ cần nhấn nút ngay bây giờ. Nếu bạn giữ dương vật của mình trong âm đạo của em gái và hít một hơi thật sâu, bạn sẽ không thể xuất tinh. "Nói xong những lời này, chị tôi nghĩ đến việc sẽ dạy anh trai mình cách quan hệ tình dục với mình và Ali sẽ nghĩ gì về cô ấy trong tương lai. Cô ấy cảm thấy xấu hổ trong lòng, đôi má ngọc bích xinh đẹp và thanh tú ửng hồng, đôi mắt quyến rũ sáng như sao mai nhắm lại và cô ấy không dám nhìn tôi nữa, sự ngượng ngùng của cô ấy thật say sưa.

Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy cô ấy. Tôi chưa bao giờ thấy chị tôi quyến rũ đến thế. Dương vật của tôi cứng lại và ham muốn của tôi dâng trào. Tôi ngây ngất nâng dương vật của mình cứng như thanh sắt lên và liên tục thọc vào trong khoái cảm ấm áp và ẩm ướt của em gái.

Mông của tôi đẩy lên xuống và dương vật của tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ của tôi. Chị tôi chỉ cảm thấy từng bộ phận trong âm đạo của mình bị cọ xát khi dương vật ra vào, còn tôi cũng có cảm giác toàn bộ dương vật và quy đầu của mình đang được khối thịt mềm mại trong âm đạo của chị tôi vuốt ve. Những làn sóng khoái cảm ngây ngất ập vào tim tôi nối tiếp nhau như sóng biển, lan ra tứ chi.

Chị ơi, dục vọng bấy lâu nay dồn nén đã được giải tỏa tối nay nên chị mới có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Bây giờ tôi đã có được lỗ thịt xuất thần mà tôi mong muốn từ lâu nên tất nhiên tôi có thể chơi với nó bao nhiêu tùy thích.

Bị kích thích bởi những cơn khoái cảm bùng nổ, tôi đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, thở hổn hển. Nhờ đó, lực ma sát giữa dương vật và thành âm đạo ngày càng mãnh liệt khiến người ta mê mẩn. Niềm vui thú vị trào dâng trong lòng chúng ta từng đợt.

Chị tôi mừng quá, choáng váng đến nỗi quên hết đạo lý, luân lý và những gì chúng tôi đã quên mất rồi. Cô chỉ vặn eo thon và đung đưa cặp mông đầy đặn để đáp lại lực đẩy của dương vật. Đôi má dâm bụt trắng nõn và dịu dàng của cô như được phủ một lớp phấn hồng tràn đầy sức xuân. Đôi môi đỏ mọng như cánh hoa của cô không ngừng hé mở, thở ra như hoa lan và phát ra một tiếng rên gần như tiếng nức nở. "À! Ali...chị cảm thấy thật thoải mái...cứng lên, em yêu...anh đụ em hay quá." Tôi chứng kiến vẻ đẹp say đắm của em gái và những tiếng rên rỉ mùa xuân lay động tâm hồn. Ham muốn của tôi dâng cao và máu trong tôi đang chạy đua. Tôi vẫn nhớ rằng em gái tôi là em gái của tôi. Tôi chỉ biết rằng em gái tôi là một người phụ nữ có thể mang lại cho tôi niềm vui không gì sánh bằng.

Dương vật của tôi càng lúc càng đâm mạnh vào âm hộ của em gái tôi. Nhưng vì là lần đầu tiên tôi đưa vào âm đạo nên lực quá lớn và âm đạo mềm mại của em gái tôi vốn đã ướt và trơn trượt do nước ép tình yêu không ngừng chảy ra. Bằng cách này, rốt cuộc khả năng nắm bắt không được tốt lắm. Khi tôi rút dương vật ra thì vô tình nó tuột ra khỏi cơn xuất thần.

Cô em đang sướng đến mức toàn thân nhẹ nhàng, thoáng đãng như đang ở trên mây, lại cảm thấy âm đạo vốn đang căng mọng và sưng tấy của mình bỗng chốc trống rỗng. Cô cảm giác như đột nhiên từ trên trời rơi xuống vực sâu, trong lòng cảm thấy khó tả khó tả. Đôi mắt trong veo như vực sâu nhìn tôi đầy dục vọng nói: “Em ơi, sao em lại rút ra? Anh không định làm tôi lo lắng muốn chết sao? Thôi nào, em gái ngứa quá.” Đôi tay mảnh khảnh của cô háo hức nắm lấy dương vật đã thấm đẫm dịch âm đạo của chính mình rồi nhét vào trong âm đạo.

Trong khi tôi vẫn đang rút dương vật ra, tôi đã rút nó ra khỏi âm đạo. Chị tôi háo hức nói: “Khi kéo ra thì đừng kéo quy đầu ra, biết không?” Tôi gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng và dùng hết sức đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo. Khi rút ra, tôi nhớ lại lời chị tôi nói. Khi chỉ đưa được 1/3 dương vật vào âm đạo, tôi ngừng rút ra và đưa vào.

Hết đợt này đến đợt khác niềm vui không thể so sánh được tràn qua tứ chi của em gái tôi. Gương mặt xinh đẹp của chị tôi mây đỏ, duyên dáng và tràn đầy sức xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, thở gấp, rên rỉ điên cuồng: “A! Ôi!... Em à, em gái sướng quá... Không ngờ em trai của em... lại... lần đầu tiên làm như vậy..." Cặp mông trắng nõn hồng hào của cô thường xuyên nâng lên hạ xuống, vòng eo thon gọn lại càng vặn vẹo dữ dội.

Toàn thân tôi cũng mịn màng và thoải mái vô cùng. Tôi được khích lệ rất nhiều sau khi nghe những gì chị tôi nói, và ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi vẫy dương vật của mình rồi xoay người khuấy động nó trong cái lỗ mềm mại của em gái, đâm và nghiền nát nó, làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi đã đưa Qin Yingqing đến đỉnh cao của dục vọng.

Đúng lúc chị tôi sắp đạt đến cao trào cuối cùng thì tôi đột nhiên dừng lại. Em gái tôi mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn tôi thèm thuồng. Môi cô run lên và cô nói, "...Em yêu, anh...tại sao...anh...dừng lại." Tôi thở hổn hển, "Chị...tôi...tôi sắp xuất tinh..." Trong mắt chị tôi có chút ham muốn. , nói với giọng vẫy tay: "Đừng dừng lại...em gái tôi cũng sắp xuất tinh...cưng ơi em...cứ ra...vào âm hộ của em gái tôi...vào bụng em gái tôi...nhanh lên." Sau khi nghe những lời nói bừa bãi này, tôi bị kích thích đẩy mạnh nhất có thể. Mới mấy lần trước, thân thể hồng hào xinh đẹp của em gái tôi chợt cứng đờ, em cắn chặt đôi môi đỏ mọng với hàm răng trắng nõn, cánh tay ngọc tròn trịa như rễ sen tuyết ôm chặt lấy tôi. Âm đạo của cô ấy co lại và âm đạo của cô ấy đã rất nhỏ rồi. Với cơn co thắt này, cô ấy quấn chặt và quấn lấy dương vật của tôi như muốn véo nó ra. Ngay sau đó, cô mở miệng: "A!" Cô phát ra một tiếng rên rỉ trầm và dài, lỗ thịt xuất thần được nới lỏng, một dòng tinh chất âm đạo dày đặc như kem từ sâu trong lỗ thịt tràn ra, đổ lên quy đầu. Cơ thể ngọc ngà của cô mềm nhũn, cô mềm yếu nằm trên giường. Một nụ cười vui vẻ và hài lòng hiện lên trên lúm đồng tiền của cô, cô vui vẻ buông tay.

Dương vật của tôi vốn đã rất ngứa, nhưng bây giờ quy đầu lại bị tinh chất âm đạo ấm áp đốt cháy, chỉ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tim tôi ngứa đến mức run lên, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, sau vài cú thúc nhanh, dương vật của tôi co rút mạnh trong lỗ mềm mại của em gái, một dòng xuất tinh nóng và mạnh mạnh mẽ phun vào vùng da thịt mềm mại trên thành lỗ mềm mại của cô gái.

Sự xuất tinh nóng bỏng khiến cơ thể mỏng manh của em gái tôi run rẩy, cơ thể mỏng manh của em như đang leo lên tận đỉnh mây. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy khẽ mở ra, cái miệng anh đào nhỏ nhắn nói: "A! A!" Cô ấy rên rỉ một cách ngọt ngào và thoải mái. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy toàn thân mình như muốn nổ tung, cơ thể tan thành từng mảnh và tôi không biết phải bay đi đâu. Tôi dùng hết sức lực lao về phía trước và rơi vào cơ thể mềm mại và thơm ngát của chị tôi.

Em gái tôi lấy một chiếc chăn lông cừu vàng đắp cho tôi và em. Đôi mắt sáng đẹp của chị tôi dịu dàng nhìn tôi và nói: “Em ơi, có thoải mái không?” Tôi say sưa nói: “Chị ơi, ngon quá, cảm giác thật sướng. Tôi không ngờ tình dục lại tuyệt vời đến thế." Em gái tôi nói: "Ali, chị gái em muốn hỏi anh một chuyện, anh phải trả lời thành thật." Tôi dùng tay xoa xoa bộ ngực căng mọng và mịn màng của Tần Anh Thanh rồi nói: "Có chuyện gì vậy, cứ hỏi đi." "Ngực của em gái tôi ngứa ngáy vì tôi. Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, nhẹ nhàng nói: "Ali, đừng chơi nữa. Làm em gái tôi ngứa ngáy quá. Tôi mới bắt đầu chơi đã lâu như vậy, nhưng vẫn chưa đủ." Tôi cười nói: “Ngực của chị đẹp quá, em chơi với nó không biết chán”. “Như tôi đã nói điều này, tôi vẫn không thể đặt nó xuống và chơi với nó.

Khi chị tôi nhìn thấy tôi khen bộ ngực của chị, lòng chị tràn ngập sự ngọt ngào. Cô nhẹ nhàng nói: "Hay là đợi chị gái hỏi rồi mới chơi lại nhé? Em yêu." Tôi dừng lại và nói: "Bạn hỏi đi." Em gái tôi thẳng mặt và nghiêm túc hỏi: "Ali, em ổn chứ?" Chị?" Nghe câu hỏi này, tôi ngừng cười, trịnh trọng nói: "Đương nhiên, em là người phụ nữ anh yêu nhất trong lòng. Chị ơi, nếu chị không tin thì em có thể thề.” Chị vội vàng nói: “Chị ơi, chị đừng có những lời thề xui xẻo đó nữa.” “Em gái tôi đầy dịu dàng, trong vắt như nước suối, đôi mắt hạnh lấp lánh ẩn chứa một tình cảm khó tả. "Em yêu, em có biết không? Có một người đàn ông đã ở trong trái tim em gái anh mười bốn năm. Em gái anh yêu em hơn cả mạng sống của mình. Mặc dù có rất nhiều người đàn ông muốn có em trong những năm qua nhưng anh không hề để bụng, em gái anh chỉ chờ em thôi.” Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ: "Mười bốn năm rồi? Người đàn ông này có phải là tôi không?" Tôi không thể tin được nhìn người chị yêu quý của mình, lo lắng và mong đợi nói: “Em là…” Đôi mắt phượng sâu thẳm và trong trẻo của chị tôi lộ ra một chiều sâu còn sâu hơn cả vực sâu. Nhìn tôi với ánh mắt trìu mến sâu sắc, cô ấy mỉm cười dịu dàng và nói: "Cậu bé ngốc nghếch, người mà chị tôi đang nói đến chính là cậu! Nếu không, tại sao chị tôi lại hiến thân cho cậu?" Tôi nghe vậy ngây ngất, điên cuồng hôn em gái mình để xác nhận tất cả những điều này là sự thật, Tần Anh Thanh cũng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi.

Cuối cùng môi và lưỡi chúng tôi lại vướng vào nhau. Liếm và mút lưỡi đối phương một cách trìu mến, nhổ ra chất dịch trên lưỡi và miệng đối phương một cách thích thú.

Ham muốn lại trỗi dậy trong lòng tôi, dương vật của tôi sưng lên và trở nên dày, khỏe, dài, nóng và run rẩy áp sát vào cặp mông béo và nhiều thịt của em gái tôi. Điều này khiến chị tôi cảm thấy hưng phấn, ham muốn càng tăng cao, cặp mông béo ngậy cử động không chịu nổi. Tôi thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào em gái mình bằng đôi mắt đầy sao và nói: "Chị... em... em muốn..." Đôi mắt quyến rũ của em gái tôi lóe lên, đôi má ngọc hồng hào, cô nói với giọng quyến rũ: "Em yêu, nếu em muốn thì cứ vào đi! Nhưng làm nhẹ nhàng thôi, nặng quá em sẽ đau." Thực ra, dù chị không nói ra nhưng tôi cũng biết phải dịu dàng, vì tôi vẫn còn nhớ nỗi đau mà chị tôi phải chịu lần trước.

Tôi nâng dương vật của mình với đôi mắt lồi ra và từ từ đưa nó vào hang Đào Viên của em gái tôi. Tôi vừa nhét vào vừa lo lắng hỏi: "Chị ơi, cái này có đau không?" Chị tôi nhìn tôi trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Ừ! Ngoan, thế đấy, từ từ thôi." Tôi cảm thấy âm hộ của chị tôi trơn trượt và đưa vào rất trơn tru. Sau khi đút hai lần liên tiếp, chị tôi đã quen với dương vật dày của tôi hơn lúc đầu.

Một lúc sau, tôi đưa toàn bộ dương vật vào trong em gái mà không thấy đau đớn gì. Tôi không đẩy ngay mà cúi xuống nhẹ nhàng hỏi: “Chị ơi, không làm chị đau phải không?” Chị tôi rất vui khi thấy tôi ngoan ngoãn như vậy. Cô dùng đôi môi đỏ mọng của mình hôn lên môi Tần Quân Phàm một cách trìu mến, cười nói: “Chị à, không đau chút nào đâu, chị làm rất tốt đấy, cưng à.” "Sau đó tôi chuyển đi." Em gái tôi gật đầu với đôi lông mày đỏ bừng.

Hình như tôi vẫn sợ chị tôi đau. Tôi giơ dương vật lên không dám thọc mạnh vào cơn cực khoái của em gái. Tôi chỉ bơm nó vào từ từ với một lực nhỏ. Thực ra, làm sao tôi có thể thỏa mãn được nhu cầu của em gái tôi lúc này đang sừng sững và ngứa ngáy khắp người?

Chị tôi cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ngứa ngáy. Dương vật được đưa vào âm đạo của cô không còn có thể mang lại cho cô những làn sóng khoái cảm như lúc đầu nữa. Thay vào đó, nó càng ngày càng ngứa và ngứa dữ dội. Bây giờ cô ấy cần tôi đẩy thật mạnh để cô ấy bớt ngứa. Mặc dù trong lòng và âm hộ của cô đều có nhu cầu cấp thiết, nhưng vì bản thân người phụ nữ này rất nhút nhát, lại không muốn để lại ấn tượng về dục vọng của mình trong đầu anh trai anh nên cô cũng ngại ngùng không dám hỏi tôi.

Cô không còn cách nào khác ngoài việc tự mình tìm ra giải pháp. Cô lắc cặp mông ngọc đầy đặn trắng như tuyết của mình, hy vọng rằng với việc lắc cặp mông ngọc của mình, dương vật sẽ xoa dịu cơn ngứa trong âm đạo.

Không ngờ vì tôi không dùng một lực nào nên cô ấy lắc mông như thế này, dương vật của cô ấy chỉ bị cọ xát từ bên này sang bên kia trong âm đạo như một giọt nước. Không những không giảm ngứa mà còn ngứa hơn. Cơn ngứa khiến trái tim cô cảm thấy vô cùng khó chịu như bị hàng nghìn con côn trùng cắn, lúm đồng tiền trắng muốt thanh tú co giật đau đớn vì cô không thể chịu nổi cơn ngứa. Răng cô nghiến chặt và phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô lo lắng đến mức chỉ có thể gãi và chà xát ga trải giường, đôi chân thon dài và mịn màng hồng hào quấn chặt vào nhau một cách mãnh liệt.

Khi nhìn thấy cô ấy, tôi nghĩ mình lại làm tổn thương em gái mình. Tôi lập tức ngừng đẩy, ân cần nói: "Chị ơi, chị bị sao vậy? Em có làm chị đau không?" Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi co rúm lại và nói: "Không... không." Tôi nói: "Có chuyện gì thế?" Gò má của chị tôi đỏ như bạch ngọc béo ngậy và quyến rũ, đôi mắt hình quả hạnh trong sáng như vực sâu nhìn tôi nói: “Ừ, ừ.” Tôi giục: “Gì thế? Chị ơi, nói nhanh cho em với!” Sự thèm khát và ngứa ngáy nơi âm đạo khiến em gái cô không còn quan tâm nữa. Cô lấy hết can đảm và đè nén sự xấu hổ trong lòng. Cô ấy ngượng ngùng mở đôi mắt sâu trong veo quyến rũ, hơi nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói như một con muỗi: “Chị ơi, không phải đau đâu, chỉ là âm đạo ngứa quá thôi. Chị cố lên nhé.” Nói xong, khuôn mặt trái xoan như ngọc sáng ngời của cô đỏ bừng xấu hổ, cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ.

Dương vật của tôi ngứa ngáy vô cùng, tôi muốn đâm thật mạnh vào thật lâu nhưng tôi chỉ kìm lại vì lo lắng cho em gái. Bây giờ nghe chị tôi nói vậy, tôi lập tức giơ dương vật của mình lên không chút đắn đo, đâm vào trong âm hộ ấm áp, mềm mại, ẩm ướt, căng cứng của chị tôi, thọc mạnh sang trái và phải.

Em gái chỉ cảm thấy dương vật cương cứng và nóng bỏng đã xuyên qua cơn ngứa ngáy đau đớn, mang theo từng đợt khoái cảm xuất thần. Đặc biệt là phần thịt mềm bao quanh quy đầu làm xước thành âm đạo khi ra vào âm đạo. Nó khiến bạn cảm thấy ngây ngất, và tâm trí bạn say sưa. Niềm vui chưa từng có tràn vào tim bạn như một làn sóng tràn ngập, ùa lên đầu và đánh vào toàn bộ cơ thể bạn. Em gái thở phào nhẹ nhõm ngẩng đầu lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hài lòng mở ra: "A! A!" Di Chun rên rỉ.

Tôi còn cảm nhận được phần thịt âm đạo trong cơn ngây ngất của chị tôi thật mềm mại và ấm áp. Sự ma sát làm cho dương vật và quy đầu cảm thấy thoải mái, toàn thân tôi mịn màng. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh.

Dưới sự thúc đẩy của tôi, em gái tôi dần dần tiến vào trạng thái tốt hơn và lần lượt lên đỉnh. Vòng eo của cô ấy thon thả như những con mèo đang nhảy múa trong gió, và cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy thường xuyên nâng lên để phục vụ cho những cú thúc của tôi. Đôi chân hồng hào đầy đặn của cô ấy đang duỗi ra co lại, lúm đồng tiền thanh tú và quyến rũ đẹp như hoa, đôi lông mày nhấp nháy gợn sóng, miệng cô ấy há hốc, thở hổn hển và hét lên điên cuồng: "Em yêu... em đụ anh thật tốt... chị ơi, em... em sướng quá... à!"

Ồ! …..Vậy đó…Ally…nhanh lên. "Đột nhiên chị\" À! “Tôi rên rỉ ngọt ngào, đôi bàn tay mềm mại và đôi chân thon dài trắng trẻo của cô ấy quấn chặt lấy tôi như con bạch tuộc. Âm hộ tôi co rút nhanh chóng, một dòng chất lỏng nóng hổi bắn ra, em gái tôi vui sướng phun ra.

Tôi đã xuất tinh hai lần nhưng lần này lực đẩy kéo dài hơn. Tôi đã không thả cơ thể của mình cùng với em gái tôi. Dương vật của tôi vẫn cứng như sắt, tôi đẩy vào rất hưng phấn. Người em gái sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần, hơi mở đôi mắt quyến rũ, khẽ mỉm cười trên môi, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, nước ép phần dưới cơ thể chảy khắp cơ thể. Tay chân cô ấy khập khiễng trên giường, cho phép tôi thâm nhập vào cô ấy.

Tôi thở hổn hển và đẩy mạnh trong thời gian ngắn nhưng cũng vô cùng sung sướng và cuồng nhiệt, tôi xuất tinh không ngừng.

Tôi úp mặt vào bộ ngực căng mọng, mềm mại và trắng nõn của em gái và lặng lẽ nghỉ ngơi một lúc.

Tôi nhớ ra điều gì đó nên hỏi: “Chị ơi, sao vừa rồi em sắp xuất tinh, chị bảo em dừng lại thì dừng lại?” Má chị tôi đỏ bừng khi nghe điều này. Bạn phải biết rằng những lời nói tục tĩu mà cô ấy vừa thốt ra khi ân ái chính là lúc cô ấy bị ham muốn làm cho mù quáng. Bây giờ cô khó có thể nói về những chuyện đáng xấu hổ như vậy giữa nam và nữ trong trạng thái tỉnh táo, đặc biệt là trước mặt người anh trai yêu quý của mình.

Khuôn mặt trắng trẻo của chị tôi đỏ bừng, chị ngập ngừng nói: “Ừ, ừ…” Một lúc lâu chị không nói được gì.

Cuối cùng cô nói: “Sao anh hỏi nhiều thế? Em không cần biết điều này." Tôi nói: "Em muốn biết lý do!" Em gái tôi nói: "Từ giờ trở đi, em chỉ cần làm theo những gì chị em nói." Tôi âu yếm vuốt ve cơ thể mềm mại và thơm tho của em gái. Tôi vặn người nói: "Không, em chỉ muốn biết tại sao. Nói cho em biết đi chị.” Với cú vặn này, dương vật nửa mềm nửa cứng đưa vào âm đạo của chị tôi xoay trái phải, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo ngứa ngáy.

Chị tôi ngứa đến nỗi tim run lên. Cô run rẩy nói nhỏ: "Ali, anh... dừng lại... em gái tôi ngứa muốn chết." Tôi nói: “Vậy thì anh phải nói điều gì đó.” Chị tôi nói: “Được rồi… em sẽ nói.” Tôi ngừng vặn vẹo và nói đầy tự hào. : "Chị ơi, xin hãy nói cho em biết." Đôi mắt hình quả hạnh sáng như sao mai của chị tôi nhìn tôi thật quyến rũ, chị nói một cách tế nhị: “Em! Kiếp trước anh là kẻ thù của chị tôi. Em thực sự không thể làm gì được anh." Tôi mỉm cười nói: "Chị tốt, chị mau nói cho em biết đi." "Em gái tôi mặt trắng như ngọc, đỏ bừng vì xấu hổ. Tim cô đập thình thịch. Cô ấy kìm nén sự xấu hổ tột độ trong lòng và ghé đôi môi đỏ mọng của mình lại gần tai tôi. Cô thấp giọng như muỗi nói: “Nếu anh không cử động thì dương vật của anh và âm đạo của chị tôi sẽ không có ma sát. Kích thích giảm đi, tự nhiên khó xuất tinh.” Chị tôi chưa bao giờ nói ra điều đáng xấu hổ như vậy. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ấy lại càng ửng hồng, đỏ như hoa, đẹp đến mức không dám nhìn tôi nữa.

Tôi chỉ cảm thấy khi chị tôi mở môi ra, những luồng hương thơm như lan tỏa ra từ miệng và mũi, phả vào mặt, cảm giác nhột nhột, ấm áp, thẳng vào tim. Những thứ này kích thích dục vọng của tôi, dục vọng của tôi đột nhiên trỗi dậy, máu tôi sôi lên, lao thẳng xuống phần dưới cơ thể.

Khi dương vật của tôi nằm trong âm hộ ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của chị tôi, nó càng ngày càng cương cứng, cứng hơn, dày hơn và nóng hơn.

Chị tôi cảm thấy âm đạo của mình sưng lên và nóng rát. Cô ấy không ngờ rằng tôi lại cứng lần thứ ba nhanh đến vậy. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước vì ngạc nhiên và vui mừng và nói, "Ali, cậu bị sao vậy?" Tôi duỗi thẳng dương vật to lớn của mình và bắt đầu đẩy. Tôi mỉm cười nói: “Tôi sẽ thử lại xem phương pháp mà chị tôi dặn có hiệu quả không”. Vừa nói tôi vừa thọc sâu dương vật của mình vào động Đào Viên. Em gái tôi rên rỉ "Ồ!" và cả hai chúng tôi lại rơi vào tình trạng ham muốn loạn luân một lần nữa.

Lần này chúng tôi mất nhiều thời gian hơn hai lần trước cộng lại.

Khi cả hai chúng tôi đã thả lỏng cơ thể và chìm vào giấc ngủ, ôm nhau một cách mệt mỏi và trìu mến thì chiếc đồng hồ kiểu cung điện trên tường đã điểm hai giờ.

Chị tôi muốn trở mình trong giấc ngủ nhưng không thể, đành phải bật dậy.

Cô em mở mắt ra nhìn kỹ hơn thì chỉ thấy mình trần trụi, hai chân ép chặt vào nhau của anh trai. Mặt anh tôi áp vào ngực anh và anh đang ngủ say. Cánh tay tôi vẫn ôm chặt lấy chiếc eo thon của tôi, một tay nhéo núm vú, một tay đặt lên mông tôi.

Dưới ánh đèn vàng mờ trước giường, chị tôi dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn người anh trai mà chị đã dành cả tâm hồn và thể xác cho, chị thấy tôi rất đẹp trai với lông mày vuông, mũi đậm và môi đỏ. Trong lòng cô tràn ngập yêu thương, thầm nói: "A! Đây là anh trai do em sinh ra, cuối cùng em đã có được em, từ hôm nay trở đi, em thuộc về em." Chị tôi cử động phần thân dưới thì cảm thấy âm đạo sưng lên như thể dương vật vẫn được đưa vào, nóng rát và hơi đau. Cô đưa tay sờ vào âm đạo của mình thì phát hiện âm đạo của mình đã khác trước. Hai môi lớn trước đây chỉ hơi hướng ra hai bên một chút, nhưng bây giờ chúng đã hướng ra hai bên rất nhiều. Môi bé không còn khít lại ngay khi làm xong như trước. Bây giờ chúng vẫn còn tách biệt đôi chút, có một lỗ nhỏ ở giữa. Môi bé mỏng manh nhô ra nhiều hơn bình thường và hơi rát. Có thể là do dương vật to của Ali làm anh bị thương nên sưng lên như thế này.

Em gái nhìn dương vật mềm mại to bằng ngón tay gắn vào đùi, ngạc nhiên nói: “Trông không to lắm, tại sao khi cứng lại cứng như vậy?” Nhớ lại tình huống vừa rồi, mặc dù vết sưng tấy rất đau đớn và đáng sợ. Nhưng so với sự gần gũi của ngực và mông cùng niềm vui sướng tột độ không khỏi khiến tim tôi đập loạn xạ, má tôi nóng bừng, càng nghĩ đến tim tôi càng hoạt bát.

Cô ấy không hề ngượng ngùng, nhẹ nhàng duỗi đôi bàn tay trần trắng nõn như hành lá ra, luồn vào dưới tôi và chạm vào dương vật của tôi.

Chị tôi lấy chồng đã nhiều năm nhưng chưa bao giờ chạm vào dương vật của chồng vì ngại ngùng, ghê tởm. Đây là lần đầu tiên trong đời cô chạm vào bảo bối này. Cô ấy cầm dương vật của tôi trong lòng bàn tay và thầm kinh ngạc. Cô thầm nghĩ: “Trước đây làm sao một dải đất nhỏ mềm mại lại có thể sưng đến chết như vậy?” Lúc này tôi đã ngủ thiếp đi, vật đó đang nằm yên, mềm như bông. Khi chị gái tôi ôm lấy dương vật của tôi, chị ấy thực sự không thể tin được rằng đây lại là thứ vừa đụ chị ấy đến chết. Nghĩ rằng đây chính là thứ vừa mang lại cho tôi cảm giác sảng khoái đến thấu tim mà đã lâu rồi tôi chưa được trải qua. Cô không thể không cảm thấy ham muốn và ham muốn trở lại.

Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô không ngừng nghịch nghịch dương vật của anh trai Superman. Một lúc sau, vật đó đột nhiên đứng thẳng lên, từ rễ đến đầu, dài gần sáu tấc. Trên đầu có một cái quy đầu lớn, màu đỏ và lõm xuống. Các đường gờ xung quanh quy đầu dày hơn nhiều so với dương vật, để lộ vành cao 23 cent. Lúc này, dương vật đã cương cứng!

Các tĩnh mạch nổi lên và vết đỏ sưng lên một cách bất thường. Nó dày đến mức chị tôi khó có thể cầm nó bằng một tay.

Em gái tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi lại bị cơn đau như vậy trong giấc ngủ. Tôi cảm thấy dương vật bỏng rát trong tay và run rẩy theo từng nhịp.

Ham muốn của chị tôi chợt dâng lên, tim chị rung động, hơi thở dồn dập. Một đôi bàn tay ngọc mềm mại vuốt ve dương vật của anh trai mình lên xuống mạnh hơn.

Đến lúc này tôi đã thức dậy rồi. Tôi nhìn thấy em gái tôi đang lén lút nghịch dương vật của tôi, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp cháy bỏng dục vọng cháy bỏng, lộng lẫy như ánh hoàng hôn, và đôi mắt quyến rũ đầy nước mùa thu mờ sương mùa xuân. Biết dục vọng của cô bị khơi dậy và dương vật của anh khó rời xa, anh không khỏi ôm em gái mình xuống, đè lên người cô, dạng chân ra và thọc dương vật của mình vào âm đạo của cô.

Nhìn thấy sự tấn công dữ dội của tôi, chị tôi sợ bị thương. Cô ấy ấn vào bụng dưới của tôi, dựa vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, anh đừng làm thế, cẩn thận lại làm tổn thương em gái em. Anh hãy nhẹ nhàng để em gái anh cầm đồ, như vậy sẽ dễ dàng vào hơn!" Em gái tôi trắng như hành! Âm hộ mềm mại của cô ấy nắm lấy dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của tôi. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và trái tim cô tràn đầy tình yêu. Cô đặt dương vật ngay lối vào âm đạo ẩm ướt của mình và bẽn lẽn nói: "Vào đi em yêu." Tôi nâng mông lên, quy đầu cứng rắn mở ra môi bé mỏng manh màu đỏ tươi rồi từ từ đẩy vào sâu trong âm đạo xinh đẹp của tôi.

Rồi chúng tôi lại đi qua một cơn bão khác với bốn bông hoa mận.

Lần này chị em ơi, chúng ta đã yêu nhau, tận hưởng hết mình và kéo dài hơn bất kỳ lần nào trong ba lần trước.

Một lúc lâu sau, mây tạnh và mưa tạnh, tôi mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Nhiều điều thú vị hơn đang chờ đợi bạn trong tương lai. Nếu bạn thích nó, xin vui lòng đánh giá và trả lời. Buổi sáng, chị tôi thức dậy nhàn nhã. Cô mở đôi mắt ngái ngủ của mình và nhìn đồng hồ. Đã bảy giờ ba mươi rồi. Cô ấy đứng dậy với bàn tay mảnh khảnh của mình, nhẹ nhàng đẩy tôi, người vẫn đang ngủ ngon lành trên người cô ấy, rồi nói: “Ally, dậy nhanh đi, sắp muộn học rồi đấy.” Cả hai chúng tôi vội vàng đứng dậy và vội vàng tắm rửa. Em gái tôi đưa cho tôi mười nhân dân tệ và nói: “Sau giờ học đi mua gì đó để ăn nhé.” Tôi nhận tiền, nhếch môi nói: “Chị.” Chị tôi nhẹ nhàng nói: “Đã bao lâu rồi? Trả lại cho em nhé”. Tôi nói một cách quyến rũ: "Không, tôi muốn nó." Em gái tôi miễn cưỡng hôn tôi bằng đôi môi đỏ mọng, ngọt ngào nói: "Được rồi, bạn nhỏ, chúng ta đi nhanh thôi." Tần Quân Phàm chạy đến trường, vừa vào lớp đã nghe thấy tiếng chuông reo.

Cả buổi sáng tôi không hề có ý định nghe giảng trên lớp. Những cảnh xuất thần khi tôi làm tình với chị và những tiếng rên rỉ mùa xuân khó hiểu của chị luôn quanh quẩn trong tâm trí và đôi tai tôi.

Cuối cùng tôi đợi cho đến khi tan học và lập tức chạy về nhà. Trên đường đi, tôi nghĩ rằng tôi có thể có được cuộc ân ái tuyệt vời đó với em gái mình khi về đến nhà. Tôi không khỏi cảm thấy ham muốn, máu dâng trào, dương vật trở nên cứng và cương cứng. Chạy về nhà nhanh hơn.

Vừa vào nhà, chị tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. Tôi vui vẻ nói: “Chị ơi, chị về trước em là mừng rồi”. Chị tôi nói: “Chị hôm nay không đi làm, chị vào ăn nhanh đi. Sáng chưa ăn gì chắc chị đã đói lâu rồi”. Tôi duỗi thẳng người nói: “Tôi không đói, nhưng cái túi này thì có.” Đôi mắt xinh đẹp của chị tôi nhìn thấy chiếc quần của tôi bị vén lên như một cái lều, hai má đỏ bừng, tim như lỡ nhịp. Cô nhẹ giọng nói: “Anh ơi, anh ăn trước đi, chị em sẽ tới đút cho anh túi này.” “Không, tôi đói cả buổi sáng rồi,” tôi nói. "Chị, tới đây." Tôi kéo em gái vào phòng ngủ.

Chị tôi nửa đẩy nửa theo tôi vào phòng ngủ. Tôi nóng lòng muốn cởi quần áo của em gái mình bằng một tay.

Chị tôi kéo tay tôi ra, ngượng ngùng nói: "Chị ơi, chị tự cởi ra đi. Chị nhanh cởi ra đi." Tôi cởi hết quần áo trong ba đến ba lần, chị tôi cũng không chậm lắm. Hơn nữa ở nhà cô cũng không mặc gì nhiều. Lúc này, thân hình không tì vết không tì vết, toát ra khí chất trưởng thành của thiếu nữ xinh đẹp, khỏa thân nằm trên giường chờ anh trai bóc lột.

Đôi mắt xinh đẹp của chị tôi nhìn thấy phần thân dưới của tôi với bộ ngực nhô lên và quy đầu sưng đỏ. Cô tràn ngập dục vọng và ham muốn, đôi chân tròn hồng hào của cô dang rộng sang trái và phải.

Tôi nhìn thân hình trần trụi như ngọc tinh tế và lồi lõm, đôi chân tròn trịa dang rộng, em gái xinh đẹp quyến rũ, trong lòng tràn ngập dục vọng. Khi nhìn thấy khe núi bí ẩn đầy cỏ và tối tăm dưới chân đôi chân non nớt của mình, tim tôi lỡ nhịp, vội vàng trèo lên giường. Sau đó, tôi duỗi thẳng dương vật dày đặc của mình và đưa nó vào âm đạo của em gái, vốn là nỗi ám ảnh của tôi suốt buổi sáng.

Lần này tôi cảm thấy âm hộ của chị cũng khô và trơn như trước. Rất khó để thâm nhập vào cô ấy. Dù vậy, lồng ngực tôi vẫn tràn đầy ham muốn và tôi vẫn cố gắng cương cứng dương vật của mình và thâm nhập vào nó từng bước một.

Âm đạo của chị tôi vốn đã chật và nhỏ, giờ lại chưa bị chọc ghẹo nên âm đạo không ẩm ướt. Tôi nhét hết vào thì chị tôi thấy âm đạo rất đau, thậm chí còn đau hơn cả lần đầu quan hệ với tôi. Lúc đó do dịch âm đạo xâm nhập vào âm đạo nên chỉ sưng tấy và đau nhức. Nhưng bây giờ, ngoài sưng tấy, đau đớn còn có cảm giác đau rát do dương vật bị cạo mạnh và thành âm đạo bị trầy xước.

Để cho người anh yêu quý của mình trút hết đam mê, người chị đã âm thầm chịu đựng nỗi đau. Đôi mày dài hình lưỡi liềm nhíu lại, vầng trán mịn màng nhăn nheo, hàm răng trắng như ngọc cắn chặt đôi môi đỏ mọng như cánh hoa, chiếc mũi Yao nhỏ nhắn thanh tú khẽ hừ một tiếng.

Tôi choáng váng vì ham muốn cháy bỏng đến mức không còn ý định để ý đến vẻ mặt của em gái mình nữa. Tôi chỉ muốn có một cuộc làm tình vui vẻ. Khi dương vật đã được đưa vào hết và đầu cứng của quy đầu ấn vào đáy âm đạo, chị tôi mới thở phào nhẹ nhõm, còn tôi lại mất kiên nhẫn và bắt đầu rặn với cảm giác đói khát không chịu nổi.

Khi tôi đẩy, chị tôi cảm thấy dương vật cứng như sắt và nóng như than đang ra vào âm đạo của mình. Dương vật từng mang lại cho cô niềm vui tột độ giờ đang cọ xát vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo khi nó ra vào âm đạo. Đặc biệt là những gân thịt nhô ra bao quanh quy đầu cứ gãi, gãi khiến toàn bộ âm đạo ngứa ngáy, đau đớn như bị ong đốt. Nó rất khó chịu.

Dù vậy, chị tôi cũng không kêu lên đau đớn. Cô ấy chỉ có một đôi mày nhíu lại và một cái cau mày trên trán. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng đôi bàn tay thon thả của mình và dang rộng một trong những đôi chân tròn và mảnh khảnh của mình sang trái và phải, để thành âm đạo và dương vật không quá gần nhau, nhờ đó giảm bớt cơn đau. Tuy nhiên, dương vật của tôi dày hơn người bình thường. Dương vật của cô ấy vẫn lấp đầy âm hộ của cô ấy như thế này, đầy đặn và sưng tấy, và nó nằm rất gần thành âm đạo của cô ấy. Cơn đau vẫn không giảm chút nào. Và do dịch âm đạo không được làm ẩm trong quá trình đẩy nên việc đẩy của tôi tốn nhiều công sức hơn bình thường nhưng điều này không làm giảm hứng thú tình dục của tôi. Khuôn mặt đẹp trai của tôi vẫn đỏ bừng, hơi thở nặng nề khi đẩy. Cô em gái biết rằng cách này sẽ không hiệu quả và cô muốn anh trai khơi dậy niềm đam mê trong cô và khiến âm đạo của cô ướt đẫm càng sớm càng tốt.

Thế là đôi má trắng như tuyết của em gái tôi ửng hồng, đôi mắt hạnh sáng ngời nhìn tôi đầy quyến rũ, giọng nói quyến rũ: "Ali, đến hôn em gái anh đi." Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng và mềm mại của em gái. Chị tôi lập tức há cái miệng anh đào thơm phức, để lưỡi tôi đi thẳng vào cái miệng ẩm ướt ấm áp của chị rồi thoải mái liếm.

Tôi liếm vòm miệng em gái một lúc, rồi liếm chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mịn màng của em gái, rồi liếm đáy lưỡi em gái, khắp nơi. Chất lỏng trong miệng chúng tôi trộn lẫn với nhau.

Tôi liếm em cho đến khi ngực em gái tôi ngứa ngáy. Ham muốn nảy mầm và niềm đam mê của tôi tăng lên. Tôi dần dần quên đi cơn đau ở âm hộ của mình.

Cô lùa chiếc lưỡi đinh hương trơn trượt và ngọt ngào của mình liếm lưỡi anh trai mình. Lưỡi của chúng ta, em liếm anh và anh liếm em, quấn lấy nhau một cách trìu mến.

Sau một lúc loay hoay, chị gái tôi vốn rất sừng sỏ cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ để thỏa mãn nhu cầu nội tâm của mình. Cô ấy đưa lưỡi tôi vào miệng và mút một cách thèm khát, nuốt chửng chất lỏng trong miệng và trên lưỡi tôi như một chất lỏng ngọt ngào. Lúc này, khuôn mặt trắng trẻo dịu dàng của em gái đỏ như say, mang sắc xuân quyến rũ, đôi lông mày đen che đi vẻ xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hé mở, hơi thở nặng nề tham lam mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của anh trai mình.

Khi ham muốn của cô tăng lên và ham muốn dâng trào, mật ong chảy ra từ âm đạo, khiến âm đạo của cô ẩm ướt hơn. Cơn đau do dương vật cọ xát vào thành âm đạo của cô đã giảm đi rất nhiều và cảm giác ngứa ngáy lặng lẽ trỗi dậy.

Tôi cảm thấy lỗ xuất thần của chị tôi đã trơn trượt, không còn khó nhét vào như trước nữa. Đừng đẩy quá mạnh, dương vật của tôi đã chạm tới đáy âm hộ của em gái tôi. Tôi vui vẻ rút lưỡi em gái ra, thở hổn hển và đẩy nhanh.

Em gái cảm nhận được dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng của anh trai đang ra vào âm đạo của mình. Thay vì đau nhức như kiến ​​bò, thay vào đó là những đợt sóng lắc lư, khoái cảm rất dễ chịu.

Đôi mày cau lại và vầng trán thả lỏng, đôi bàn tay thon thả buông tấm ga trải giường đang ôm, nụ cười mùa xuân thoải mái nở trên lúm đồng tiền xinh đẹp. Đôi mắt xinh đẹp tràn đầy mùa xuân, khuôn miệng anh đào hơi hé mở, "A! A! Ồ! Ồ!" cô rên rỉ khe khẽ.

Tôi đã giữ nó suốt buổi sáng, và bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể thả nó ra. Tôi ngày càng nhanh hơn. Dương vật của tôi cứng như một thanh sắt đang lao vào âm đạo của chị tôi, thọc trái phải, thọc vào thụt ra một cách mạnh mẽ. Niềm vui ngọt ngào càng trở nên mãnh liệt và choáng váng hơn.

Tỷ tỷ vui mừng quá, dần dần tiến vào trạng thái tốt, lâm vào trạng thái xuất thần. Khuôn mặt trong sáng và duyên dáng tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng há hốc, hơi thở như hoa lan, rên rỉ như thở dài: "A! A!", chứng tỏ trong lòng nàng vốn đã vô cùng xinh đẹp.

Nàng tràn đầy sức sống, thân hình tròn trịa uốn éo như rắn trên giường, đôi chân trắng nõn thon dài duỗi ra run rẩy, vòng eo thon gọn chỉ vặn vẹo, cặp mông mập mạp chỉ đung đưa, nước tình chảy như sông nhỏ, khiến động Đào Viên càng trơn trượt.

Mắt tôi mở to và tôi bừng cháy ham muốn. Tôi cố gắng đẩy dương vật của mình ra vào nhanh như bay. Những đường gân thịt nhô ra bao quanh quy đầu tròn trịa và khỏe khoắn cọ xát vào thành âm đạo mềm mại và nhạy cảm, tạo nên những làn sóng ngây ngất, khoái cảm thấu xương ùa vào tim và tứ chi. Hai chúng tôi vui mừng đến phấn khởi, dục vọng dâng cao. Em gái tôi cong đôi chân hồng hào, thở hổn hển, liên tục nâng cái bụng phẳng lì đầy mỡ lên trên, cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của tôi. Lúm đồng tiền trắng như ngọc như thịt cừu của cô ấy thật thanh tú và nóng bỏng trong mùa xuân, cô ấy hét lên một cách bừa bãi: "A!"

...Nhấn mạnh hơn nữa...Anh ơi, chỉ là...thế thôi...nhấn mạnh hơn nữa...ôi! Ồ! ...Em yêu của chị...tim...nhanh. “Tôi vốn đã tràn ngập dục vọng, bây giờ lại nghe thấy giọng nói dâm đãng của chị gái khiến tôi thót tim.

Ham muốn của tôi thậm chí còn mạnh mẽ hơn so với khi tôi mới bắt đầu làm việc đó. Những đường gân trên trán tôi nổi lên và mắt tôi đỏ ngầu. Với một hơi thở nặng nhọc, tôi đẩy dương vật của mình vào âm đạo với một lực mạnh như sấm sét, như thể tôi đang cố gắng xâm nhập vào âm đạo của em gái mình. Mật hoa chảy theo thủy triều trong lỗ thịt xuất thần bắn ra từ miệng lỗ thịt. Môi lớn dày và đỏ tươi cùng môi bé mỏng và lộng lẫy rung rinh như đôi cánh đỏ của một con bướm vỗ nhanh trong gió.

Đột nhiên, cái bụng mịn như ngọc của em gái tôi nhô lên, áp sát vào bụng tôi. Nó xoay người đột ngột, cánh tay tròn trịa như củ sen và đôi chân ngọc xinh xắn mềm mại của cô ấy nối lại với nhau, quấn lấy tôi thật chặt và mạnh mẽ như con bạch tuộc, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy co giật, "A!" Sóng đất gầm lên, một chất lỏng màu trắng đặc như kem và mỡ trào ra từ sâu trong lỗ thịt như một chiếc lò xo. Cô thoải mái bước ra, đôi mày rậm, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, lúm đồng tiền xinh đẹp lộ ra nụ cười ngọt ngào thỏa mãn và vui sướng. Cô dang rộng tứ chi, nước dịch chảy khắp cơ thể, bất lực nằm trên giường, để tôi đụ cô.

Mặc dù không có chị gái nấu ăn nhưng niềm vui cũng giảm đi đôi chút. Nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn, vung vẩy dương vật siêu cứng của mình và đâm điên cuồng vào lỗ thịt xuất thần tuyệt vời của em gái.

Tôi thở hổn hển, những giọt mồ hôi mỏng chảy ra từ trán. Tôi đẩy dương vật của mình vào tận đáy âm đạo, sau đó bơm cho đến khi chỉ còn một nửa quy đầu nằm trong lỗ mềm của tôi. Sau đó tôi đâm hết cỡ vào. Đây là lần đầu tiên tôi đâm mạnh đến vậy. Anh một lần nữa khơi dậy ham muốn tình dục của em gái anh, người đã lộ cơ thể.

Cô rên rỉ "Hừ! Hừ! Hừ! Huh!" và đứng thẳng cơ thể mảnh khảnh đã lấy lại được chút sức lực của mình để phục vụ tôi.

Với sự phục vụ của chị gái, khoái cảm của tôi tăng lên, ham muốn của tôi tăng lên và tôi thúc đẩy nhanh hơn. Con cặc của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của tôi nhanh đến mức choáng váng khi nhìn thấy. Cường độ ma sát giữa dương vật và thành âm đạo tăng lên đột ngột, khoái cảm bùng nổ chỉ thấm vào tận tủy xương. Niềm vui sướng khó tả khiến cả hai chúng tôi ngây ngất đến mức quên hẳn.

Chúng ta lần lượt đạt đến đỉnh cao của dục vọng.

Tình cảm của chúng tôi sâu đậm đến mức không thể tách rời nhau. Chúng tôi đã dính chặt vào nhau không biết bao lâu trước khi cuối cùng chúng tôi cũng buông ra.

Chúng tôi ôm nhau mệt mỏi, ngực kề cổ. Chị tôi tóc rối bù, má còn đỏ xuân. Đôi mắt xinh đẹp đầy quyến rũ và cô nói với giọng quyến rũ: "Ally, em vừa dùng nhiều sức quá, cứ như thể em sắp đâm vào âm đạo của em gái anh vậy." Tôi áp mặt vào bộ ngực mềm mại đầy đặn của em gái, uể oải nói: “Em ôm nó suốt buổi sáng, dương vật của em cứng đến mức phát đau. Thật khó chịu. Ồ! Tại sao em gái tôi lại bắt đầu quấn âm đạo của bạn và đụ nó? Thật khó để đưa vào."

Hình như em đang đau, anh nhớ trước đây luôn trơn trượt. "Khuôn mặt trắng nõn tự nhiên của chị gái tôi Li Zi đỏ bừng. Cô xấu hổ nhìn nó, nhẹ nhàng nói: "Thằng ngốc, em gái tôi không bị kích thích tình dục. Làm sao mép bìa lại ướt được? Nó khô tự nhiên. Nếu anh đâm vào tôi, nó sẽ làm em gái tôi đau. Cũng giống như nếu không có dục vọng, em sẽ không cương cứng." Bàn tay mảnh khảnh, trắng nõn và mềm mại như hành lá của cô, nhẹ nhàng chạm vào dương vật trượt ra khỏi âm đạo và bám vào gốc đùi trắng nõn nhờn dính của cô. Tôi nói: “Vậy làm sao tôi có thể khơi dậy ham muốn của em gái tôi?” Cô em gái nhút nhát thật sự rất khó khăn khi nói với anh trai mình tất cả những kiến ​​thức đáng xấu hổ về tình dục giữa nam và nữ khi cô ấy còn thức. Tất nhiên, đó lại là một vấn đề khác khi cô ấy quá sừng và ngứa ngáy.

Hai má chị tôi hơi ửng hồng, nhẹ giọng nói: “Chị ơi, ở đó có một cuốn sách, chị cầm lấy đọc sẽ biết.” Chị tôi nhìn đồng hồ trên tường và ngạc nhiên nói: "A! Đã gần hai giờ rồi, Ali, dậy ăn nhanh đi, được không?" "Tôi sẽ đến muộn." Tôi nhanh chóng ra khỏi giường và mặc quần áo. Tôi nhìn chị tôi vẫn đang nằm trên giường và nói: “Chị ơi, sao chị không dậy ăn cơm đi?” Nhìn ta, nàng tế nhị nói: "Vừa rồi ngươi vất vả như vậy, lại làm cho tỷ ta một chút sức lực, không nghỉ ngơi một lát, ngươi sẽ không còn sức nữa. Đi ăn cơm đi!" "Tôi đã làm cho em gái tôi không thể đứng dậy được." Tôi nhìn chân tay cô ấy duỗi ra và gục xuống giường. Giữa một cái chân ngọc trắng nõn mịn màng, lỗ âm đạo còn hơi hé mở, một dòng tinh dịch dày đặc màu trắng mà tôi đã xịt vào âm đạo của chị tôi đang chảy ra. Niềm tự hào của một người đàn ông dâng lên trong lòng tôi, nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy tiếc nuối.

Tôi lấy chăn đắp cho em gái. Tôi trìu mến hôn lên đôi môi đỏ tươi và mềm mại của chị rồi nói: "Chị ơi, chị hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé! Anh trai em hứa lần sau sẽ không dùng vũ lực như vậy nữa."

Sẽ thật tệ nếu tránh làm tổn hại đến sức khỏe của em gái tôi. “Chị ơi, trái tim anh trai chúng ta ấm áp khi thấy anh quan tâm đến chúng ta nhiều như vậy. Đôi mắt hạnh nhân trong veo sâu thẳm nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng vô hạn, nhẹ nhàng trìu mến nói: “Con ngốc, thân thể của em gái mẹ dù vất vả thế nào cũng vẫn ổn. Từ nay về sau dù vất vả thế nào chị cũng có thể chịu được, chỉ cần em tận hưởng hết mình là được." Tôi ăn vội vàng rồi đi đến trường.

Ăn tối xong, tôi mới hiểu mùi vị của tủy nên quấy rầy chị tôi để vui vẻ. Chị tôi không muốn. Chỉ vì nghĩ đến việc học của anh trai nên mới kìm lại được ham muốn của mình, nhẹ nhàng thuyết phục em: “Anh ngoan, khi nào em học được thì em sẽ “Chúng ta về thì sao?” Tôi nói: “Anh học xong thì em sẽ học tốt hơn.” Chị tôi nhẹ nhàng nói: “Em à, học xong em có thể làm được. Chúng ta muốn bao lâu cũng có thể, vậy nên đừng lo lắng về việc học. "Còn tốt hơn nữa." Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Vậy tôi sẽ làm ba lần!” Đôi má nhợt nhạt của chị tôi ửng đỏ, chị ngượng ngùng nói: “Em muốn làm bao nhiêu lần cũng được”. Mẹ hôn lên má tôi trìu mến và nói: “Con ơi, đi học đi!” Tôi làm xong bài tập rất nhanh, nhưng theo quy định trước đó, tôi vẫn phải ôn tập và chuẩn bị bài tập, nhưng bây giờ tôi không có ý định làm, nhưng chị tôi không cho phép trước chín giờ rưỡi. Không thể ngồi yên, tôi cáo lỗi và đi ra phòng chị để lấy cuốn “Sách hướng dẫn đời sống tình dục” mà chị đã nhắc đến.

Chị tôi làm xong mọi việc rồi đi tắm. Cô bước ra khỏi phòng tắm, mặc bộ đồ ngủ, vào bếp làm đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm rồi đi ra. Đồng hồ trên tường gần như chỉ đến chín giờ, vẫn còn sớm trước bữa tối.

Ngồi trên bài viết hay hiếm hoi, chị tôi nghĩ đêm nay sẽ lại là một đêm điên cuồng và ngọt ngào nữa. Cô không khỏi có suy nghĩ và cảm xúc, cảm giác như đang ngồi trên kim châm, không thể chịu đựng được nữa.

Cô ấy mang bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm đến phòng tôi và ngồi cạnh bàn làm việc. Tôi đã giấu sách rồi thì chị tôi gõ cửa bước vào. Tôi đang ăn bánh mì, uống sữa và nói: “Chị ơi, ngày mai em không đi học.” Chị tôi nói: “Sao có thể ổn được?” Tôi nói: “Hôm nay anh không đi làm cả ngày.” Em gái tôi nói một cách nũng nịu: “Em không đi làm vì anh, tiểu tử xấu xa, làm cho việc đi lại khó khăn.”

Bạn cũng nói, kẻ xấu nhỏ. “Chị tôi bị trẹo chân một lần thì nhẹ nhưng lần thứ hai thì hơi nặng. “Đau quá! . “Mặc dù không đau chút nào nhưng tôi vẫn giả vờ kêu lên vì đau.

Chị tôi nói: “Chị ơi, em không dùng lực gì cả, sao có thể đau được? Em lại lừa dối anh." Dù nói như vậy nhưng cô vẫn duỗi ra bộ lông mèo mềm mại trắng nõn của mình, nhẹ nhàng vuốt ve nó. "Chỉ đau thôi à?" Tôi dựa mặt vào vòng tay ấm áp thơm tho của chị như một kẻ hèn nhát. Sau đó tay tôi nhanh chóng di chuyển, cổ áo pyjama trắng như tuyết của chị tôi bị mở ra. "A! Em gái tôi không mặc áo ngực." Bộ ngực căng mọng và mịn màng lộ ra trước mắt tôi, tôi cúi đầu đưa đầu núm vú như hồng ngọc vào miệng và bắt đầu mút.

"...Ali...Anh trai...Em yêu..." Cô em gái nhắm mắt lại và thì thầm. Sau khi anh trai cô mút núm vú của cô, chúng bắt đầu căng cứng và căng cứng. Cảm giác khoái cảm nhột nhột ở núm vú cô lan truyền như một dòng điện vào sâu trong âm đạo của cô. Âm đạo của cô cảm thấy nóng và ẩm ướt, một dòng chất lỏng tình dục chảy ra.

Tôi dùng ngón tay xoa xoa núm vú đã cứng và đỏ tươi sau khi được hút hoàn toàn. Thân thể của tỷ tỷ hơi đổ mồ hôi, có thể nghe rõ tiếng thở của nàng. Phía trước bộ đồ ngủ của cô hoàn toàn tách ra, để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn, cũng như khu rừng đen rậm rạp và những rặng núi bí ẩn hơi ẩm ướt.

Đầu óc tôi chấn động, hơi thở ngắn ngủi: “Thì ra chị tôi còn không mặc quần lót.” "Nào...Ali..." Má chị tôi đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, giọng nói phấn khích cũng ngượng ngùng. Cô ngã xuống chiếc giường cạnh bàn làm việc, bộ đồ ngủ màu trắng của cô bị rách tả tơi. Cô ấy tràn đầy sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, và cơ thể hoàn mỹ và thanh tú của cô ấy được bộc lộ. Ham muốn của tôi đã nảy mầm nhưng tôi không thể kiềm chế được khi nhìn thấy nó. Tôi vội cởi quần áo rồi ngã đè lên cơ thể mềm mại thơm tho của em gái.

Tôi mới làm việc này cách đây không lâu nhưng tôi không nhận thấy chị tôi đã bị dục vọng khơi dậy và chiếm hữu. Tôi nghĩ tôi cần phải khơi dậy ham muốn của em gái mình trước khi có thể xâm nhập vào cô ấy. Ngoài ra, tôi vừa đọc cuốn “Hướng dẫn đời sống tình dục”, đây là một cách học hay và áp dụng ngay bây giờ.

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng và mềm mại của em gái. Tôi xoa và hôn lên môi em gái cô ấy, rồi đưa lưỡi ra liếm nhẹ nhàng.

Tim chị tôi ngứa ngáy vì tôi, chị ấy cũng yêu chị ấy. Môi cô hơi hé mở và cô hơi thở hổn hển. Tôi ngay lập tức đưa lưỡi mình vào cái miệng anh đào nóng hổi và thơm phức của em gái mình, rồi di chuyển trong miệng em như một con cá.

Trong lòng nàng hưng phấn, đầu óc dao động, không nhịn được đưa cái lưỡi màu hoa cà trơn trượt mềm mại tiến về phía tôi, liếm lưỡi tôi. Tôi cũng liếm chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và thơm ngon của em gái mình. Cứ thế, chúng tôi liếm nhau, và cuối cùng lưỡi chúng tôi xoắn lại với nhau như keo.

Lưỡi tôi đang bận và tay tôi không được nghỉ ngơi. Tôi dùng tay trái ôm bộ ngực căng mọng, mềm mại và đàn hồi của em gái mình rồi nhào nặn, trong khi tay phải của tôi di chuyển vòng quanh trên cơ thể lồi lõm, thanh tú, mịn màng và trắng như kem của người phụ nữ. Cuối cùng, tay phải của tôi cũng chạm vào bộ ngực lớn còn lại của em gái tôi. Những ngón tay của tôi kẹp lấy núm vú đỏ tươi vốn đã cứng ngắc và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng và cứng rắn. Khi tôi chơi với em, ngực của em gái tôi sưng lên đầy máu và càng trở nên đầy đặn hơn, quầng vú màu hồng bao quanh núm vú của em cũng lan rộng ra.

Em gái tôi vốn đã bị dục vọng chiếm hữu và bị kích thích tình dục, nhưng giờ lại bị tôi trêu chọc. Cô cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy, gân xanh nổi lên, máu sôi sùng sục như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội. Cô bồn chồn không yên, miệng khô khốc. Cô đưa lưỡi của tôi vào miệng, thèm khát mút, nuốt chửng chất lỏng trên lưỡi và miệng Tần Quân Phàm như nước suối ngọt ngào. Tôi bị cô ấy hút mạnh đến mức tim đập thình thịch, tim run rẩy, ham muốn dâng cao, dương vật ngày càng tắc nghẽn và sưng tấy. Tôi xoa mạnh bộ ngực mềm mại của em gái mình bằng một tay. Khi tôi di chuyển, dương vật nóng và cứng của tôi chạm vào bên đùi đầy đặn và được bôi trơn của em gái tôi.

Em gái tôi hưng phấn đến nỗi bị một dương vật nóng như than cháy và cứng như sắt đâm vào. Cô bối rối, cảm thấy toàn thân càng ngứa ngáy hơn, đặc biệt là hang vườn đào ở phần dưới cơ thể, dường như đang bị hàng nghìn con kiến và côn trùng bò tới cắn. Nó ngứa ngáy và trống rỗng vô cùng. Cơ thể ngọc ngà tròn trịa và mịn màng của cô vặn vẹo không chịu nổi như một con rắn trên giường, một bên chân tròn trịa của cô bị vướng chặt và cọ xát vào nhau. Lúm đồng tiền thanh tú của cô đầy mây đỏ, quyến rũ và quyến rũ, và dòng suối đang chảy. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy mút lưỡi tôi một cách thèm khát và tham lam, nuốt chửng chất dịch cơ thể để làm dịu cơn khát. Cái mũi như ngọc nhanh chóng uốn cong, nàng nhẹ nhàng rên rỉ: "Hừ! Ừm!” Đảo Vẹt xanh mướt mịn màng cũng trở nên ẩm ướt do dòng âm âm rỉ ra.

Khi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ rung động của em gái, máu tôi dâng trào và ham muốn của tôi tăng vọt. Tôi muốn cho dương vật của mình vào âm đạo của em gái và thọc mạnh vào nhưng không biết em gái đã có sừng chưa nên vội đưa vào vì sợ làm em đau. Tôi phải nhấc dương vật dày đặc của mình lên và di chuyển qua lại trên bộ phận mu tròn trĩnh, to như cái bánh bao của em gái tôi. Quy đầu to, tròn, nóng và cứng của tôi áp vào giữa môi lớn dày và đỏ tươi và môi bé mềm và đỏ tươi, cọ xát lên xuống. Thỉnh thoảng nó còn chạm vào âm vật nhạy cảm và đỏ tươi đứng phía trên môi bé.

Lần này, chị tôi cảm thấy ngứa ngáy dữ dội ở lỗ thịt, khiến tim chị đập đột ngột và toàn thân run rẩy. Cô buông lưỡi tôi vào trong miệng, khuôn mặt xinh đẹp khẽ co giật, miệng há hốc, giọng run run nói: “Vào đi chị, ngứa quá.” Tôi không biết, nhưng vào lúc này, tôi cũng biết chị tôi đang cần gấp. Tôi giơ dương vật sưng tấy sắp nổ tung của mình lên rồi chỉ vào mông hang Đào Viên đang ngập trong thủy triều. Tôi cảm nhận được cảm giác trơn trượt “mượt mà” trong âm đạo và thâm nhập nhẹ nhàng xuống phía dưới. Chị tôi có cảm giác ngay khi dương vật dày, khỏe, dài và nóng bỏng này được đưa vào, âm đạo của chị đã căng đầy, căng mọng và sưng tấy. Không có chỗ nào không được chạm vào, cơn ngứa ngáy đau đớn cũng giảm bớt. Cô vui vẻ mở miệng, thở ra một hơi hương hoa lan và xạ hương, trên môi nở nụ cười.

Tôi nâng dương vật của mình lên và bắt đầu đẩy mạnh. Vì lỗ thịt thuốc lắc rất ướt và trơn trượt vì nước tình nên dương vật có thể được rút ra và đưa vào rất nhanh. Kéo nó ra miệng lỗ thịt trong một bước và nhét nó vào đáy lỗ thịt trong một bước. Cô em cảm thấy khi dương vật được rút ra, trong lòng cô có cảm giác trống rỗng tột độ. Tuy nhiên, khi dương vật đưa mạnh vào và chạm tới tâm hoa, âm đạo có cảm giác đầy đặn và đầy đặn. Em gái không khỏi toàn thân run rẩy, không khỏi kêu lên: "Này... ừm... anh tốt... anh tốt... xuyên thấu... Chị ơi, sướng quá... sướng quá... Nào... Đẩy mạnh hơn nữa... Đẩy mạnh hơn nữa... Đụ em gái anh chết đi." Tôi nghe thấy tiếng chị tôi hét lên và tôi cảm thấy tự hào. Tôi mỉm cười kiêu hãnh, vẫy vẫy dương vật cứng như thanh sắt của mình, thẳng lên xuống trong âm hộ mềm mại, ấm áp và ẩm ướt. Tôi nhét nó vào và rút nó ra một cách khó khăn. Mình mới vào lồn lần đầu nên chưa biết kỹ thuật gì cả. Tôi chỉ biết đẩy theo những nét lớn và nhỏ như thế này. Tuy nhiên mình đâm nhầm mục tiêu bằng cách đẩy như thế này, vừa đáp ứng được nhu cầu của chị đang ngứa ngáy quá. Tôi thâm nhập vào cô ấy mạnh đến nỗi chị tôi cảm thấy thoải mái đến mức khó thở và toàn thân run rẩy dữ dội.

Cô ấy đẹp đến mức làm lóa mắt. Lúm đồng tiền thanh tú của cô tràn đầy tình yêu, với những đám mây đỏ tràn ngập trong không khí. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy hơi mở ra, làn sóng giữa hai lông mày hiện ra lờ mờ. Miệng cô liên tục rên rỉ: "A yo... yo... Tốt anh... Tốt anh... Đẹp quá... tuyệt vời quá." ...chèn nó vào bông hoa...quấn nó quanh bông hoa...nó làm cho em...chị ơi, nó đẹp quá...cảm giác thật tuyệt...Em muốn...ồ, ồ, ồ, ồ...giòn quá...tuyệt vời...đẹp quá...đẹp quá...ah!" Tôi tiếp tục bơm vội vàng! Em gái tôi vặn vẹo cái eo thon, cặp mông tròn trịa, trắng nõn nẩy lên đưa xuống cho vừa vặn với tôi. Khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên, dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Khi dương vật được đưa vào âm đạo, từ lỗ mật ong phát ra âm thanh "Puff" và "Puff" ly kỳ.

Tôi nghe xong rất ngạc nhiên, nghĩ thầm trong đầu: “Sao lại có âm thanh như vậy? Thật thú vị”. Tôi cũng phát hiện ra rằng ngay khi tôi giảm lực đẩy, âm thanh trở nên nhỏ hơn hoặc thậm chí biến mất. Thế nên tôi đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. Tôi thở hổn hển trong khi đẩy, "Chị ơi, nghe này." Em gái tôi mở to đôi mắt quyến rũ nhìn tôi và nói: "Nghe cái gì?" Tôi nói: “Hãy nghe âm thanh này.” Tôi dùng hết sức đẩy thật mạnh vài lần cho đến khi em gái tôi rên rỉ "A! A!" và một số âm thanh "Puff" và "Puff" lớn phát ra từ âm hộ mềm mại của cô ấy.

Em gái tôi đã nghe thấy âm thanh này. Lòng tôi vô cùng ngượng ngùng, đôi má ngọc phủ đầy sương tuyết đỏ như lửa, đôi mắt quyến rũ ngượng ngùng nhắm lại nhìn tôi lần nữa.

Tôi hỏi: “Chị ơi, có thú vị không? Âm thanh này là gì vậy?” Chị tôi thì thầm: “Đây là…” Chị ấy do dự một lúc, nhưng cuối cùng lại ngại ngùng không dám nói ra. Cô ấy nói: "Sao anh hỏi nhiều thế? Anh đi nhanh đi." Tôi thản nhiên nói: “Anh không nói thì tôi không động.” Sau đó, tôi thực sự dừng lại. Khi tôi dừng lại, chị tôi đang say sưa trong khoái cảm ngây ngất như từ trên mây rơi xuống. Cô mất hết khoái cảm, toàn thân khó chịu khó tả, âm đạo ngứa đến tận xương.

Đôi mắt cô ấy đầy dục vọng, cô ấy nhìn tôi một cách thèm khát và nói: "Đi đi, Ali." Tôi nói: “Nếu bạn nói với tôi, tôi sẽ chuyển đi.” Trong lúc tuyệt vọng, chị tôi không khỏi ngượng ngùng nói: “Đó là tiếng dương vật của em cọ vào thành âm đạo của chị tôi.” Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú trắng nõn xinh đẹp của chị tôi ửng hồng rực rỡ như một đóa hoa, thật lộng lẫy và quyến rũ. Đôi mắt hình quả hạnh sáng như sao mai của cô ấy mang đến cho tôi một vẻ quyến rũ, cô ấy nói một cách tế nhị: "Anh hài lòng rồi! Kẻ thù nhỏ, đừng cử động nữa." Tôi mỉm cười và đẩy quy đầu to bằng quả trứng của mình vào sâu trong âm đạo mềm mại của em gái. Với một tiếng “Puff”, quy đầu ấn thẳng vào lõi thịt ở phía dưới âm đạo. Cơn ngứa xuyên qua lỗ thịt lập tức bị những vết thịt bao quanh quy đầu gãi đi, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm khó tả xông thẳng vào tim. Cô em gái vui mừng đến khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ nở một nụ cười ngọt ngào, cái miệng anh đào nhỏ nhắn mở ra "A!" Đức Kiều kêu lên.

Để nghe được tiếng “bốp” đáng lo ngại, tôi thở mạnh và thọc mạnh dương vật của mình vào âm hộ của em gái. Âm thanh của dương vật cọ xát vào thành âm đạo không ngừng vang vọng trong phòng. Tôi đẩy như thế này và nhanh chóng đẩy em gái lên cao trào.

Tay chân chị chợt căng lên như cây cung có dây, xen lẫn những cơn co giật từng cơn. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình bằng hàm răng trắng, một chất lỏng màu trắng đặc như kem và mỡ chảy ra từ sâu trong âm đạo. Tôi sắp rỉ ra ngoài nhưng bây giờ tôi lại bị bỏng bởi tinh dịch âm đạo nóng và ướt này, khiến quy đầu của tôi ngứa ngáy và đau đớn. Tôi không khỏi hét lên: “Ôi!” Dương vật của tôi run rẩy trong cơn sung sướng, một dòng tinh dịch nam tính đặc và nóng hổi phun mạnh vào sâu trong âm đạo của em gái tôi.

Chúng tôi ôm nhau trìu mến và chợp mắt một lúc. Tôi nói: “Chị ơi, lần này em không làm tổn thương chị đâu.” Em gái tôi nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Kẻ thù nhỏ, em cũng từng nói rằng lúc đầu em suýt chết với em gái mình, em biết đấy." Tôi bối rối nói: “Tôi đã khơi dậy dục vọng của em gái tôi trước khi tôi bước vào, sao em lại ngứa ngáy muốn chết?” Chị tôi biết nếu không nói cho anh trai biết, lần sau tôi lại làm như vậy, chị sẽ ngứa ngáy muốn chết. Cô đè nén xấu hổ trong lòng, đôi má xinh đẹp thanh tú đỏ bừng, nhẹ nhàng nói: "Đứa nhỏ ngốc, dục vọng của em gái tôi đã bị anh hôn và chạm vào ngực em khơi dậy rồi." Tôi nói: “Dục vọng của chị rất dễ bị khơi dậy.” Em gái tôi liếc nhìn Tần Quân Phàm với đôi mắt ngấn nước. Mặc dù đôi tay trần trắng nõn mềm mại khi chạm vào đã mất đi vẻ sáng bóng nhưng cô vẫn đè nén nỗi xấu hổ trong lòng. Feng vẫn còn dính vào dương vật trong âm đạo của cô, giọng nói quyến rũ: “Chưa hết đâu, anh còn dùng thứ này để xoa vào âm đạo của em gái tôi, anh muốn cù cô ấy đến chết à.” Nhắc đến chữ “lồn” chị tôi nói rất nhẹ nhàng và nhanh chóng. Trong lòng cô càng xấu hổ, mặt càng đỏ bừng, xinh đẹp như quả đào và quả mận.

Tôi nói: "Làm sao tôi có thể bằng lòng cù chết em gái mình? Tôi không biết em gái tôi đã có sừng rồi! Chị ơi, nói cho em biết làm sao để biết chị đã bị sừng." Em gái tôi đã kìm nén sự xấu hổ trong lòng khi nói ra điều vừa nói. Bây giờ cô được yêu cầu dạy anh trai mình cách nhận biết khi nào anh ấy hứng tình. Cô xấu hổ không dám nói ra, đành xin lỗi: “Anh định đọc sách một mình à?” Tôi như một đứa trẻ vặn vẹo trên cơ thể mềm mại mịn màng của chị, ngọt ngào nói: "Chị ơi, chị cứ nói đi, đọc sách sẽ đỡ phiền chị nhé. Chị ngoan, chị yêu, được không?" Qin Yingqing rất vui khi tôi gọi cô ấy là "chị" đến nỗi cô ấy không thể từ chối được nữa. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, bất lực và ngọt ngào nói: "Anh! Anh thực sự là kẻ thù nhỏ của tôi ở kiếp trước." Khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi đỏ bừng vì xấu hổ, chị nhẹ nhàng nói: “Khi yêu, lúc đầu hơi thở của cô ấy sẽ gấp gáp, nếu chạm vào ngực thì núm vú sẽ cứng lại.” Bang, ngực sẽ sưng lên và có vẻ đầy đặn hơn bình thường. Đây là những đặc điểm của ham muốn tình dục của phụ nữ. Trên thực tế, cách dễ nhất để đánh giá xem ham muốn tình dục của phụ nữ đã nảy sinh hay chưa là ..." Lúc này, chị tôi dừng lại, ngượng ngùng nhìn tôi với đôi mắt đen trắng ngấn nước, má đỏ bừng và dường như không thể tiếp tục.

Tôi nói: “Giải pháp là gì? Chị ơi, chị nói nhanh đi!” Chị tôi ngượng ngùng nói: “Kẻ thù nhỏ của chị, nếu chị muốn nghe thì sao không cúi đầu xuống, nếu không sẽ giống như lần trước chị không nghe rõ. Lần này em sẽ không nói lại lần thứ hai." Tần Quân Phàm cười cúi đầu. Chị lấy hết can đảm, tim đập thình thịch như nai, đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn như hơi thở xanh lam vào tai tôi, nói nhỏ nhẹ đến mức gần như không nghe được: "Nếu em đưa ngón tay vào âm đạo của em gái tôi mà phát hiện mép đã ướt thì tuyệt đối không thể được." để chèn dương vật của bạn Bạn biết điều đó! Sau khi chị tôi nói xong, chị ấy nghĩ rằng chị ấy thực sự đã nói những lời dâm ô như vậy và dạy anh trai mình cách xâm nhập vào âm đạo của chị ấy. Trong lòng cô đột nhiên dâng lên một nỗi xấu hổ không gì sánh bằng, đôi mắt hạnh nhân mùa thu ngượng ngùng nhắm lại, đầu quay về phía trước, đôi má dâm bụt trắng như ngọc như thịt cừu ngượng ngùng đỏ bừng như say, ngay cả khuyên tai và chiếc cổ ngọc trắng ngần cũng đỏ bừng xấu hổ.

Tôi bị kích thích bởi thái độ say sưa, quyến rũ và nhút nhát của chị gái, khiến tôi cảm thấy ham muốn và cháy bỏng. Dương vật mềm mại và đang co rút của tôi bỗng trở nên cương cứng và thọc vào âm hộ của em gái tôi. Tôi đẩy mông lên và toàn bộ chiều dài dương vật của tôi được đưa vào. Chị ơi, "Ồ!" cô kêu lên nhẹ nhàng. Hai chúng tôi lại mâu thuẫn một lần nữa.

Chiều Chờ tôi về, tan học tôi bước vào và nhìn thấy những món ăn thịnh soạn trên bàn ăn. Tôi tò mò hỏi: “Chị ơi, sao chị về sớm thế?” Mặt chị tôi hơi đỏ lên, đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi đầy mê hoặc và nói: “Em không làm điều đó.” Tôi nói: “Sao em lại làm vậy? Chẳng phải anh đã nói là không còn đau nữa sao?” Chị tôi nói: “Không phải vì nó đâu”. "Ở đó." Tôi hỏi: “Tại sao vậy?” Hai má chị tôi đỏ bừng, chị nói: “Đừng hỏi nhiều, nhanh ăn đi, đến giờ học rồi.” Tôi cười nói: “Học xong có thể đi ngủ phải không?” Vẻ đẹp tự nhiên của em gái tôi, Lizi, đỏ mặt khi nghe điều này, và cô ấy ngượng ngùng nói: "Sau bữa tối, tôi lại quấy rầy em gái tôi để quan hệ tình dục." Em gái tôi nhẹ nhàng nói: "Em yêu, sao em lại không vâng lời? Hôm qua chúng ta không đồng ý sao? Ngoan ngoan, ngoan ngoãn đi học trước đi. Chị sẽ cho em nếm trải niềm vui mà từ trước đến nay em chưa từng có." Nói đến đây, đôi má trắng hồng của chị tôi chợt ửng đỏ. Tôi nói, “Loại niềm vui nào?” Chị tôi nói: “Em học đi, lát nữa chị sẽ kể cho em nghe”. Tôi nói: “Vậy thì tôi sẽ học đến bảy giờ rưỡi.” "Tại sao?" Tôi nói: “Tôi thường vào học lúc chín giờ rưỡi. Bây giờ đã sáu giờ nên tôi sẽ học lúc bảy giờ rưỡi.” "Được rồi." Sau khi chị tôi rửa bát xong, chị ngồi trên chiếc ghế tốt hiếm có và xem TV.

Tôi không có ý định học trong khi đang làm việc đó. Tôi làm bài tập một cách nhanh chóng và lơ đãng nên đã cầm cuốn "Hướng dẫn đời sống tình dục" lên và thường xuyên xem đồng hồ. Vừa nghe những lời kết thúc của bản tin, tôi đã chạy ra nói: “Chị ơi, xin chị nói cho em biết cảm giác đó là niềm vui như thế nào?” Chị tôi nói: “Rồi em sẽ biết.” Tôi nói: “Vậy chúng ta vào nhanh thôi.” Chị tôi nhẹ nhàng nói: “Em đúng là một đứa trẻ.” Chúng tôi vào phòng ngủ cởi bỏ quần áo, hai cơ thể trang điểm hồng hào, thân hình như ngọc, trần trụi ôm nhau ngã xuống giường.

Tôi đưa tay chạm vào gò cỏ thơm như ụ của chị tôi, tay tôi có cảm giác ươn ướt. Tôi cười nói: “Thì ra chị tôi từ lâu đã nhịn không được, nói là tôi thiếu kiên nhẫn.” Em gái tôi xấu hổ, đôi má đào trắng như ngọc lại nóng đỏ, ngượng ngùng nói: “Đồ xấu xa, trêu chọc em gái anh.” Tôi cười nói: "Sao anh lại trêu em gái em? Em nói với anh rằng ướt át nghĩa là em đã cần dương vật của anh để đưa vào." Cô em lăn qua nằm ngửa, đôi mắt hình quả hạnh trong như nước suối nhắm chặt, đầu gối cong lại hơi tách ra trái phải, để lộ vùng hình tam giác bí ẩn với rất nhiều tóc đen. Dọc theo sợi lông, có thể thấy lờ mờ một nhúm mu màu hồng cỡ búi tóc dưới lớp lông mu sẫm màu. Bụng phẳng và mịn, ngực săn chắc và trắng trẻo. Dù đã nhiều lần nhìn thấy khung cảnh sống động và mê hoặc như vậy nhưng tôi vẫn không khỏi bối rối và choáng váng. Chị tôi thấy tôi vẫn chưa vồ lấy tôi. Cô ấy khẽ mở đôi mắt quyến rũ của mình và nhìn thấy vẻ mặt bị ám ảnh của tôi. Lòng cô tràn ngập sự xấu hổ và vui mừng. Trên người cô lúm đồng tiền trắng đỏ, tràn đầy tình xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo lại và cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng. Cô nói với giọng quyến rũ: "Sao anh cứ nhìn tôi một cách ngu ngốc vậy?" Lúc này, mạch tôi căng thẳng, ham muốn cháy bỏng, dương vật dưới háng cứng như sắt. Sau khi được chị giục, tôi lập tức bò xuống trên cơ thể mềm mại và thơm ngát của chị. Tôi đỡ phần thân trên của mình bằng tay trái và cầm dương vật to lớn của mình bằng tay phải. Tôi áp nó vào lỗ âm đạo đang đẫm nước mưa xuân của cô ấy, mông tôi chìm xuống. Có lẽ là dùng lực quá mạnh, quy đầu đã lọt vào, nhưng chị lại nói "Ối!", vầng trán ngọc mịn màng hơi nhăn lại, Lưu Diệp nhíu mày, cánh tay tròn trịa hồng hào ôm lấy tôi, nũng nịu nói: "Ali, chậm lại!" Tôi lập tức không dám cử động, nói: “Chị ơi, em đẩy mạnh quá phải không?” Chị tôi dùng tay ôm chặt mông tôi, đẩy âm đạo lên rồi đưa toàn bộ chiều dài của dương vật dày đặc vào lỗ của mình.

"Di chuyển! Em yêu." Chị tôi nâng thân trên lên, ôm tôi, hôn tôi ngọt ngào rồi nói: “Lần sau em nhẹ nhàng hơn nhé, nếu không chị em sẽ khổ lắm đấy”. "Vâng!" Tôi chỉ cảm thấy bên trong âm đạo của em gái tôi ấm áp, mềm mại và được bôi trơn, rất thoải mái, tôi bắt đầu bơm. Ngay sau đó, chị tôi cũng hợp tác bằng cách đẩy âm đạo và giơ chân lên, liên tục phát ra những âm thanh "Hmm! Hum! Ah!" Một mắt nhắm chặt, toàn thân run rẩy.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ và quyến rũ của em gái tôi, với ánh mắt dao động giữa hai chân mày. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Tôi quay lại và khuấy động dương vật của mình trong âm đạo của cô ấy một cách hào hứng hơn, đẩy và nghiền nát nó, và tiếp tục đẩy vào ra. Một lúc sau, một dòng dịch âm đạo trào ra từ âm đạo, thân hình mảnh mai của cô vặn vẹo, cặp mông béo núc lên và không ngừng hướng lên trên. Dương vật dày, khỏe, dài, nóng bỏng của tôi và những thớ thịt bao quanh quy đầu di chuyển ra vào, cọ xát vào phần thịt âm đạo mềm mại, mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo. Những làn sóng khoái cảm êm ái và tuyệt vời ùa vào lòng chị tôi. Thật thoải mái nên chị tôi lại ngân nga vui vẻ. "Hmph... hm... ah... ah... ah... tôi... anh... anh trai tốt... ah... ah... đẹp... đẹp quá... thoải mái... thoải mái... ah! ah!"

Tôi đâm mạnh vài lần liên tiếp. Mỗi lần tôi chạm tới đáy âm đạo, dây thần kinh và cơ thể của chị tôi lại co giật, tinh dịch sẽ chảy ra ngoài.

"Được rồi...được rồi...anh trai...Ali...nhanh lên! Nào...ah...hey...tôi...tôi...thật thoải mái...thoải mái...đẹp...thật đẹp...tôi, tôi muốn...xuất tinh...xuất tinh...mm...mm... "Một dòng điện nóng chạm vào quy đầu của tôi, tê và ngứa, và chất lỏng màu trắng đục chảy thẳng dọc theo âm hộ của tôi.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, em gái tôi nằm mềm mại bên dưới tôi. Một dòng mồ hôi thơm tho đã chảy ra từ khuôn mặt quyến rũ và bộ ngực trắng như tuyết của cô. Cô nheo đôi mắt quyến rũ của mình và cảm thấy một niềm vui trào dâng từ âm đạo của mình. Thật là thoải mái và tuyệt vời! Cô vui mừng đến ngây ngất, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo run rẩy, mông không ngừng hướng lên trên, trong miệng hét lên. Cô không biết nó được gọi là gì. Cô chỉ biết rằng những làn sóng thoải mái chảy khắp cơ thể, toàn thân cô tê dại. Đột nhiên, đôi chân ngọc của chị tôi ấn vào mông tôi, cánh tay ngọc tròn trịa như rễ sen tuyết quấn quanh người tôi, khiến tôi không thể cử động. Khóe miệng Sakura run run nói: "Ali, nhanh đưa đầu dương vật của anh vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của em gái tôi, dùng vũ lực." "Tôi nói:" Bạn đang làm gì vậy? Em gái tôi thở hổn hển nói: “Em, em sẽ biết mình có thể cầm cự được hay không, nhanh chóng dùng sức đi. "Tôi làm theo lời chỉ dẫn, ấn cái đầu quy đầu tròn, cứng và to vào đáy lỗ thịt của mình. Với áp lực này, tôi cảm thấy em gái tôi đang mút quy đầu của chính mình như trẻ con đang bú sữa. Một cảm giác sung sướng, hồi hộp và cực kỳ ngây ngất chưa từng có ùa vào tim tôi, lên đến đỉnh đầu, đánh vào tứ chi. Tôi choáng ngợp trước khoái cảm này, nó tuyệt vời hơn nhiều so với bất cứ điều gì tôi từng trải qua trước đây. Lỗ chân lông của tôi đều giãn ra, tim đập loạn xạ, tôi hụt hơi. Khuôn mặt đẹp trai của tôi giật giật: "Ồ! “Anh ta gầm gừ một tiếng, quy đầu co rút mạnh trong âm đạo vài lần. Hết lần này đến lần khác, tinh trùng dày và nóng nhất trong lịch sử phun ra từ dương vật của anh ta như những mũi tên, lấp đầy âm đạo của em gái anh ta.

Sau khi tôi xuất tinh, đầu tôi trống rỗng. Tôi vẫn đang đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ khi được bú quy đầu vừa rồi.

Nằm trên thân thể đầy đặn như da thịt, mềm mại như không xương của em gái, trong suốt như pha lê, cô khẽ thở dốc, hồi lâu không phát ra âm thanh.

Và chị tôi cũng cảm thấy vô cùng mãn nguyện về thể xác lẫn tinh thần vì sau khi xuất tinh đã có đầu quy đầu ấn sâu vào âm đạo. Cô ấy hoàn toàn hài lòng. Cảm giác trống rỗng nhẹ nhàng mà cô cảm thấy sau khi xuất tinh đã biến mất.

Đôi bàn tay trắng trẻo và thanh tú của em gái tôi vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của tôi và nói với vẻ yêu thương sâu sắc, "Ali, em thấy dễ chịu không?" “Mắt tôi hơi mở to và tôi nói với dư vị vô tận: “Thật tuyệt. Không ngờ cái bọc của chị tôi lại cắn người. Chị ơi, em muốn nhiều hơn nữa. “Má em gái tôi hơi đỏ lên và em ấy nói: “Thằng bé ngốc nghếch, bây giờ không có chuyện đó đâu. Em gái tôi sẽ chỉ cắn khi đạt đến cao trào. "Tôi nói: "Chỉ một khoảnh khắc thôi! “Chị nói: “Em ơi, đừng bất mãn. Bạn phải biết rằng một số đàn ông sẽ không bao giờ có thể nếm được điều này trong suốt cuộc đời nếu dương vật của họ không dài bằng dương vật của bạn. “Khi tôi nhắc đến từ “dương vật”, chị tôi cảm thấy xấu hổ và lúm đồng tiền đỏ bừng. Tôi nghe chị tôi nói rằng dương vật của chị ấy dài và tôi cảm thấy rất tự hào về điều đó. Tôi muốn nhấc dương vật của mình lên và đưa nó vào âm đạo của em gái tôi để tận hưởng cảm giác khoái cảm khi cắn vào da thịt. Nhưng dương vật còn mềm thì làm sao nhét vào được. Tôi lo lắng nói: "Chị ơi, sao em không cứng được?" Chị nói: "Đứa ngốc, em vừa mới ra ngoài, làm sao mà cương cứng nhanh như vậy? Phải đợi một lát." Tôi nói: "Chúng ta phải đợi, không, chị ơi, xin em hãy cho tôi một cách để làm cho nó cứng lại nhanh chóng." Em gái tôi nhìn tôi quyến rũ với đôi mắt hạnh nhân sâu thẳm và trong suốt, và nói với giọng ghê tởm: "Con bé chỉ đang lo lắng mà thôi." Bàn tay ngọc mảnh khảnh và mềm mại của cô ấy đưa xuống, và chạm vào dương vật trơn trượt đã thấm đẫm nước ép tình yêu của cô. Chỉ sau vài lần vuốt ve, tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran ở dương vật lan đến tận tim, ham muốn dâng cao và máu sôi lên. Dương vật của tôi đột nhiên đứng dậy, ngẩng cao đầu và đôi mắt trừng trừng giận dữ. Bàn tay mảnh khảnh của chị tôi khó có thể cầm được. Chị tôi nhìn thấy cảnh này vô cùng phấn khích, ngạc nhiên nói: “Trời ơi! Nó lại nhanh chóng cứng lại”. Tôi đứng dậy, các tĩnh mạch nổi lên, mông dương vật có quy đầu đỏ hõm xuống, và với một tiếng “phù”, tôi nhét hết vào đến cùng.

Lần này tôi đẩy rất mạnh và rất nhanh. Tôi muốn đẩy em gái mình lên đỉnh thật nhanh, để tôi có thể nếm được cảm giác ngây ngất khi mút quy đầu vào sâu trong âm đạo của em. Tôi đụ cô ấy thật mạnh cho đến khi em gái tôi thở hổn hển liên tục, và lần nào cô ấy cũng ở tư thế tốt nhất. Cô chỉ vặn eo và đung đưa cặp mông hồng hào. Cô ấy đã ướt đẫm mồ hôi và dòng mật ong giữa hai chân cô ấy chảy ra từ lỗ thịt của cô ấy.

Tôi bơm càng lúc càng nhanh, thở hổn hển: “Chị ơi, nếu chị sắp lên đỉnh thì hãy nói với em nhé.” Nói xong, tôi đưa cả quy đầu to lớn của mình vào lỗ thịt xuất thần mấy lần. Thân hình mảnh dẻ của em gái tôi run lên vì gió mưa, đôi má dịu dàng đầy nét duyên dáng và thanh xuân. Một tiếng rên rỉ tựa như tiếng kêu trầm phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, "Ôi! Ừm! "Đôi chân mảnh khảnh và bụ bẫm của chị tôi duỗi thẳng, đôi tay mảnh khảnh nắm chặt lấy ga trải giường, cô hét lên: "Ally, nhanh lên, chị đến rồi." “Tôi nghe xong lập tức ấn đầu quy đầu vào sâu trong lỗ thịt, lại một lần nữa tận hưởng cảm giác ngây ngất khi nhụy hoa hút vào quy đầu.

Tôi nằm nghỉ một lúc lâu trên cơ thể thơm mùi nephrite của em gái tôi. Tôi thấy khát nên đứng dậy định đứng dậy uống trà. Chị nói: "Ali, em định làm gì vậy?" "Tôi nói: "Đi uống trà đi. “Chị tôi nói: “Em nằm đi, chị tôi sẽ lấy cho em. “Tôi cảm thấy kiệt sức, và tôi rất vui khi nghe những gì chị tôi nói nên tôi nằm xuống không cử động.

Em gái vừa đứng dậy, tinh chất nam tính đổ vào âm đạo của cô ấy chảy ra, chấm vào vùng lông mu sẫm màu rồi lần lượt rơi xuống đất. Tôi nhìn thấy nó và nhìn nó với một nụ cười trên môi. Tỷ tỷ nhìn thấy đệ đệ nhìn chằm chằm thân dưới của mình chỉ cười, liền cúi đầu, lập tức xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước liếc nhìn Tần Quân Phàm, chán ghét nói: “Đều là tại ngươi mà ngươi còn cười.” “Bà lập tức lấy một chiếc khăn giấy mềm trắng tinh ở đầu giường, bịt miệng âm đạo. Chị tôi ra ngoài lấy trà, tôi đang định đứng dậy uống. Chị tôi nhẹ nhàng nói: “Đừng cử động, tôi đút cho em ăn.” “Chị tôi uống trà vào miệng. Cô không nuốt nó mà ngậm nó trong miệng. Sau đó, với đôi má thanh tú và đôi má hồng hào, cô nhắm vào miệng em trai mình. Cô từ từ cúi mặt xuống hôn đôi môi mềm mại đỏ mọng của mình lên môi anh. Tôi không ngờ chị tôi lại cho tôi ăn trà như thế này. Tôi cảm thấy rất mới lạ và thơm. Tôi lập tức mở miệng. Chị tôi từ từ rót trà vào miệng tôi.

Tôi cảm thấy trà xuyên qua miệng anh đào thơm ngát của chị, hòa cùng chất lỏng ngọt ngào trong miệng chị, ấm áp, thơm phức, ngọt ngào, rất ngon. Mắt tôi nhắm nghiền như say, cổ họng tôi phát ra âm thanh như đang uống nước cam lồ từ dòng nước từ miệng mẹ chảy vào. Môi chúng tôi miễn cưỡng rời khỏi nhau, nước bọt vẽ một đường giữa môi và ánh mắt chúng tôi giao nhau một cách trìu mến.

Đôi mắt sáng trong như nước suối của chị tôi trìu mến nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Em yêu, em có thích không?” "Tôi nói:" Không có gì tốt hơn thế này. Lại nữa đi chị.” “Em gái cứ âu yếm đút từng miếng trà vào miệng anh trai mình.

Lúc này, dương vật của tôi đã lấy lại được sức sống. Tôi giơ dương vật lên định lật người nhét vào động Đào Viên của chị tôi. Chị tôi nhìn đồng hồ trên tường và đã mười hai giờ rưỡi. Cô đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra trước âm đạo và nói: "Ally, em không thể đến nữa. Đã mười hai giờ rưỡi rồi, nếu không sáng mai em sẽ không thể dậy được." "Không, em có thể đứng dậy được. Em gái ơi, em có thể để anh làm lại được không?" Tôi nâng dương vật to và cứng như sắt của mình lên, ấn cái quy đầu nóng và cứng vào âm hộ mềm mại, trắng trẻo và mềm mại của em gái tôi. Cô xoa xoa tay, nhẹ giọng nói: “Chị ơi, chị thấy dương vật của em cứng quá, nếu chị không cho vào mềm ra thì em làm sao ngủ được?” Em gái tôi bị dương vật nóng như than cọ xát, cảm giác nóng rát khiến tim ngứa ngáy. Ham muốn của cô chợt trỗi dậy, hơn nữa cô còn nghĩ nếu không cho Ali xâm nhập, cô có thể sẽ bị ngạt thở. Đôi mắt đẹp sáng như sao mai của chị tôi quyến rũ nhìn tôi, ngọt ngào nói: "Anh! Anh thật sự là kẻ thù của em kiếp trước." Vừa nói, cô vừa bỏ bàn tay ngọc đang chặn lối vào âm đạo của mình ra, dang rộng đôi chân dài tròn màu hồng sang trái và phải. Tôi vui vẻ thọc sâu vào âm đạo của mình lần nữa. Không biết chúng tôi đã ở bên nhau được bao lâu, rồi cảm thấy hạnh phúc và kiệt sức đến mức chìm vào giấc ngủ. 

Trưa hôm sau tôi ra khỏi trường. Vừa tan học, tôi đã nhìn thấy em gái mình đứng đó trong chiếc váy cổ lọ màu xanh sapphire kiểu Trung Quốc. Cô ấy trông duyên dáng và sang trọng, toát lên khí chất trưởng thành của một thiếu nữ xinh đẹp. Tôi không khỏi có chút choáng váng. Chị tôi đi tới với nụ cười ngọt ngào và nói: “Sao chị không nhận ra em?” Tôi nói: “Hôm nay chị đẹp quá. Chị em có chuyện gì không?” Chị tôi nói: “Chị đưa em đi dự tiệc.” Tôi nói: “Ai sinh con và lấy chồng?” Em gái. Cô ấy hơi sợ vi khuẩn và không thích tham dự các bữa tiệc vì cô ấy nghĩ rằng trên bàn có rất nhiều người dùng đũa để gắp cùng một bát thức ăn. Cô ấy thực sự không muốn làm điều đó. Nếu cô ấy không phải là người đặc biệt thân thiết và chỉ tặng quà thì cô ấy sẽ không đến dự tiệc. Và giống như mẹ, như con trai, tôi cũng mắc phải chứng sợ thần bí của chị gái mình ở một mức độ nào đó. 

Chị tôi nói: “Hôm nay là sinh nhật lần thứ sáu mươi của ông nội anh nên anh đặc biệt mời chúng tôi đi.” Ông nội Sheng là phó giám đốc Cục Y tế và là bạn cùng lớp của bố chị gái tôi. Sau khi chồng tôi bỏ rơi chị em tôi và chúng tôi, tôi đã giúp đỡ chị tôi rất nhiều khi chị ấy đi làm. Bây giờ tôi đã về hưu, ngựa ngựa trước cửa cũng ít nên chị tôi phải đi. 

Trong bữa ăn, Phó giám đốc Sheng sắp xếp cho chị em tôi ngồi cùng bàn. Vợ Phó giám đốc Thịnh gắp một con tôm hùm bỏ vào bát của chị tôi rồi nói: “Em nhớ anh thích ăn tôm hùm nhất”. Em gái tôi liên tục cảm ơn nhưng lại rất xấu hổ với con tôm hùm trong bát. Cô biết mình cảm thấy bẩn thỉu khi người khác gắp tôm hùm vào bát chứ đừng nói đến món ăn được người khác gắp. Khi chị tôi đang khó xử, tôi đã gắp tôm hùm vào bát của chị và nói: “Em muốn ăn tôm hùm”. Chị tôi biết anh trai tôi sẽ không ăn đồ ăn do đũa người khác mang đến nên chị ấy nhìn tôi đầy biết ơn bằng đôi mắt hình quả hạnh.

Bà Sheng cười nói: “Ali lớn thế mà còn giật rau trong bát của chị gái.” Tôi cười và ăn con tôm hùm. Bà Sheng mỉm cười và nói: "Đây, tôi sẽ lấy cho bạn một chiếc khác." Vừa nói, con tôm hùm lại chui vào bát của chị gái cô. 

Tôi đang định gắp tôm hùm lần nữa thì chị tôi đã nhanh chóng gắp con tôm hùm đó cho vào miệng tôi. Tôi giật mình và nhìn em gái mình với ánh mắt khó hiểu. Em gái tôi cố chống lại cảm giác buồn nôn trong bụng và nôn con tôm hùm ra. Cô cười nói: “Nhìn chị em làm gì kìa, sao em không ăn nhanh đi.” Chúng tôi ăn vội vàng rồi rời đi.

Sau khi ra khỏi cửa, tôi nói: “Chị ơi, sao chị lại ăn con tôm hùm đó?” Đôi mắt đẹp của chị tôi nhìn tôi với ánh mắt trìu mến sâu sắc nói: “Bởi vì chị biết em không ăn, cũng không ăn đồ người khác gắp bằng đũa. Em à, em không được ăn no đâu. Chúng ta về khách sạn thôi.” Sau đó chúng tôi về khách sạn để bù đắp. Sau khi dùng bữa, chị tôi nói: "Ali, em ăn no chưa?" "Bụng tôi no rồi." Tôi duỗi thẳng thân dưới, thấp giọng nói: “Có cái túi này tôi vẫn thấy đói.” Lòng chị tôi vô tư, mặt đỏ bừng như một đóa hoa mỏng manh, chị nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, giọng ngọt ngào nói: "Em đi học nhanh nhé! Hôm nay chị về sẽ cho nó ăn." Tôi nhướng mày, vui vẻ nói: “Chị ơi, em sẽ lừa dối chị sớm thôi, đừng đến muộn nhé”. Buổi chiều, chị tôi về nhà sớm nấu ăn. Vừa quay lại, tôi đã ôm lấy cơ thể mềm mại, ấm áp và mảnh mai của em gái vào phòng ngủ. Đương nhiên, hai chúng tôi đã quan hệ tình dục một cách say mê. Em gái tôi tràn đầy chất lỏng dưới lực đẩy của dương vật cứng như sắt của tôi, và em ấy ngày càng trở nên tốt hơn. Dưới tác động của những làn sóng khoái cảm khó tả, cơ thể như ngọc của cô co giật, đôi má ngọc xinh đẹp thanh tú khẽ co giật, cô hét lên và thở dốc, sung sướng đạt đến cao trào. 

Nhưng khuôn mặt tuấn tú của tôi vẫn đỏ bừng, tôi thở hổn hển và vẫy con cặc to, dài, nóng bỏng của mình ra vào trong cơn ngây ngất ấm áp, ẩm ướt và mềm mại của mẹ. Khi tôi bị rò rỉ, tôi nằm trên cơ thể ngọc bích của em gái tôi với làn da mịn màng và đàn hồi như gelatin. Tôi thắc mắc: “Chị ơi, sao hôm nay bánh bao của chị không cắn ai vậy?” Một đòn của chị tôi có thể làm gãy lúm đồng tiền ngọc sáng ngời, chị ấy đỏ mặt: "Thằng ngốc, chị tôi không nói cho cậu biết à? Chuyện này chỉ có thể xảy ra khi cậu đạt được mục tiêu." Em chỉ cắn khi đạt cực khoái thôi." Tôi nói: "Chị ơi, sao chị không gọi cho em, nên em không thích cảm giác bị cắn?" Chị nhìn tôi mỉm cười dịu dàng nói: "Em à. Tôi đụ em gái bao nhiêu lần rồi, sao không trách em ấy không biết khi nào em lên đỉnh? “Tôi đang làm việc chăm chỉ thì em gái tôi đang rỉ nước, tôi không có thời gian để ý xem em gái tôi có lên đỉnh hay không. Mặc dù khi em gái tôi đạt đến cao trào, tôi cảm thấy độ sâu của âm hộ của tôi đã trở nên chặt hơn, nhưng tôi không biết rằng đây là phản ứng của cô ấy khi đạt cực khoái nên tôi cứ tự mình đẩy vào.

Tôi nói: “Trước đây em chưa bao giờ để ý, chị ơi, chị hãy nói cho em biết làm sao chị có thể nhận ra mình đã lên đỉnh”. Em gái tôi nói với giọng duyên dáng: “Hãy tự suy nghĩ đi.” Tôi cẩn thận suy nghĩ rồi nói: “Em không nhớ được, chị à, cứ nói cho em biết đi!” Chị ơi! Cô ấy nhìn tôi với lúm đồng tiền mềm mại đỏ như bạch ngọc, đôi mắt hình quả hạnh, cười ngọt ngào nói: “Em ở với chị bao nhiêu ngày rồi? Em không xấu hổ hỏi chị đâu.” Tôi ngượng ngùng nói: “Vậy em vào lại nhé.” Tôi duỗi thẳng dương vật của mình cứng như chày sắt và muốn nhét vào. Chị tôi nhìn đồng hồ treo tường và thấy đã gần bảy giờ. Cô ấy nói: “Ally, em không nhịn được. Tôi phải đi ăn tối. Ăn tối xong con có thể học tốt.” Tôi nhìn đồng hồ treo tường và nói: “Vẫn còn sớm. Tôi đã làm bài tập về nhà trong giờ tự học ở trường chiều nay. Chị ơi, nếu chị đã đạt đến cao trào, em không nhận ra rằng chị nhất định phải gọi cho em. "Không đợi em gái trả lời, tôi duỗi thẳng thân dưới của mình và phát ra một tiếng "bốp". Dương vật nóng bỏng và cương cứng của tôi đã cắm thẳng vào thành âm hộ ướt át, nóng bỏng và mềm mại của em gái.

"Vâng!" Ngay khi chị tôi đồng ý, chị cảm thấy âm đạo của mình sưng lên. Cô mở miệng: "A!" Cô ấy rên rỉ, và hai chúng tôi lại rơi vào tình trạng ham muốn loạn luân.

Dương vật siêu phàm của tôi đang quay, khuấy, đẩy và nghiền nát trong hang Đào Viên của chị tôi. Tôi cứ đẩy mạnh, hết đợt này đến đợt khác, cảm giác ngây ngất và khoái cảm tuyệt vời cứ tấn công cơ thể và tâm trí em gái tôi. Vòng eo gợi cảm của cô dường như đang rung rinh trái phải như những chú mèo con trong gió, cặp mông tròn trịa hồng hào lên xuống như sàng gạo để phục vụ cho những cú đẩy bạo lực như vũ bão của anh trai.

Hai chúng tôi qua lại, làm tình đến chết và hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Thời gian trôi qua, cái bụng trắng nõn mịn màng của chị tôi co thắt dưới tác động của một cảm giác sung sướng ngất ngây khó tả. Cặp mông tròn và trắng của cô ấy nghiêng lên bằng lực. Tay chân cô ấy quấn quanh tôi như một con bạch tuộc. Đôi môi đỏ tươi của tôi trề ra và hét lên: "Em yêu, nhanh lên." Tôi lập tức ấn mạnh quy đầu tròn trịa của mình vào chỗ sâu nhất trong lỗ thịt xuất thần của em gái tôi.

Lúm đồng tiền đầy đặn và quyến rũ của cô em gái lộ ra nụ cười mùa xuân xinh đẹp như đang lạc vào xứ sở thần tiên, thân hình thanh tú với làn da thơm ngát được bao phủ bởi những đốm mồ hôi thơm trong suốt như pha lê. Cô nằm bất động trên giường. Chỉ có phần lõi thịt ở phía dưới âm đạo đang đóng mở nhịp nhàng để hút lấy quy đầu to lớn của tôi. Nó khiến tôi có cảm giác quy đầu đang bị lõi thịt mềm mại, mịn màng và ấm áp của chị tôi hút vào, giống như có vô số con đang bò, cắn. Nó ngứa ngáy đau đớn, những làn sóng ngây ngất và khoái cảm đến thấu xương không thể diễn tả được tràn khắp cơ thể tôi, chỉ thấm vào tận tủy xương. 

Dương vật của tôi co rút mạnh, tinh dịch nóng hổi phun ra như mũi tên, tôi rên rỉ sung sướng: “Ôi! Ồ!"

Sau khi xuất viện, tôi cảm thấy vô cùng thư giãn và thoải mái. Tôi cúi xuống cơ thể mềm mại với làn da mịn màng và ấm áp của em gái mình, hài lòng nói: “Chị ơi, em biết rồi.” Khí xuân vẫn còn đọng trên lông mày chị tôi, làn nước đỏ trên khuôn mặt xinh xắn thanh tú của chị vẫn chưa hề nguôi. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy hơi mở ra với những suy nghĩ mùa xuân, và cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ: "Em biết gì?" Tôi nói: “Tôi biết chị tôi thế nào rồi. Khi nào thì cao trào?” Chị tôi nói: “Sao chị biết?” Tôi nói: “Chị ơi, khi chị đạt đến cao trào, mông chị sẽ cao lên và ôm chặt lấy em, một dòng chất lỏng ấm áp sẽ trào ra từ âm đạo của chị”. Tần Anh Thanh nghe xong tim đập nhẹ, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Cô ấy thật xinh đẹp. Đôi má dịu dàng của hoa dâm bụt đỏ bừng xấu hổ, cô ngượng ngùng nói: "Đừng nói nữa, Ali, thật xấu hổ." Qin Junfan thích nhìn sự ngượng ngùng ngây ngất của em gái, giống như một bông dâm bụt say rượu. “Anh muốn tôi tự mình nói ra à?” Tôi cố ý tiếp tục mỉm cười: “Điều rõ ràng nhất là âm đạo của chị tôi khi rỉ ra sẽ trở nên sẫm màu hơn. Nó chật quá, nó chèn ép tôi…” Chị Qishang Saixue càng xấu hổ hơn, mặt đỏ bừng nói: “Anh còn nói, để xem chị sẽ trừng phạt em như thế nào.” Khi cô ấy nói vậy, đôi môi đỏ mọng ấm áp hôn tôi, chiếc lưỡi màu hoa cà trơn và ngọt ngào thọc vào miệng anh trai tôi để chặn những lời tiếp theo của tôi. Tôi cũng vui vẻ chấp nhận hình phạt này. Tôi đưa chiếc lưỡi trơn trượt của em gái vào miệng và tham lam mút nó. Đêm hôm đó, phong cảnh mùa xuân trong phòng lại đẹp đẽ, không ngừng vang lên tiếng chim vàng anh, chim én. 

Những ngày tiếp theo, tôi và chị sống như một gia đình thần thánh. Giữa chúng ta có một tình yêu vượt xa người thường, và cũng có một tình yêu nam nữ mà người thường mong đợi, một nam một nữ hòa hợp trọn vẹn và thề nguyện bên nhau trọn đời. Mối quan hệ giữa chúng tôi tốt hơn nhiều so với bất kỳ người đàn ông và phụ nữ nào trên thế giới.
